ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ทำงานร้านราเมงลำบากกว่าเป็นไอดอลอีกค่ะ
ทุกอย่างเริ่มต้นขึ้นจากคำพูดสั้นๆ คำนี้...
มาทำงานพิเศษเพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ กัน!
ทำงานพิเศษ
เพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ!
ไอดอลที่กำเนิดขึ้นเมื่อปี 2011 จากฮากาตะ  - HKT48
การที่พวกเธอออกทัวร์ทั่วประเทศได้นั้น
ก็ด้วยการสนับสนุน และเสียงเชียร์อันเร่าร้อนของแฟนๆ นั่นเอง
ผู้จัดการเธียเตอร์ HKT48 "ซัชชี่" เสนอให้ทุกคนทำงานพิเศษ
เพื่อตอบแทนบุญคุณแก่แฟนๆ คนสำคัญ
ทำให้เกิดเป็นรายการที่ไม่เคยมีมาก่อนรายการนี้!
และจุดสำคัญคือ วิธีตอบแทนบุญคุณแฟนๆ ด้วยเงินที่ตัวเองหามา
เมมเบอร์ต่างช่วยกันคิดวิธีตอบแทนขึ้นมา
อยากให้เป็นสิ่งที่พวกเราทำแล้วตอบแทนแฟนๆ ทุกคนได้
ซุ้มขายของดีมั้ย?
ซุ้มขายของ น่าลองนะ
ซุ้ม HKT48
ตกแต่งที่นั่งในเธียเตอร์ให้หรูหราขึ้นเป็นไง?
แจกน้ำผลไม้ให้แฟนๆ ที่มาเธียเตอร์
ไม่เลวนี่ น่าอร่อยนะ
อืม... มีหลายไอเดียก็จริง แต่ไม่ผ่านนะ
แต่เมมเบอร์ทุกคนชอบไนส์ไอเดียของเลิฟตันมาก
ร่ม!
ได้ยินจากสต๊าฟมาว่าเวลาฝนตก มีแฟนหลายคนที่เดินฝ่าฝนกลับไป
ถ้ามีร่มให้ยืมก็คงดี
- ดีเนอะ
เลิฟตัน 100 คะแนนเต็มเลย!
ทุกคนตกลงว่าจะทำร่มออริจินัล HKT48 ด้วยเงินจากงานพิเศษ
เพื่อแฟนๆ ที่มาเชียร์พวกเธอถึงเธียเตอร์แม้วันที่ฝนตกลมแรง
ว่าแล้วก็ประกาศชื่อเมมเบอร์ที่จะได้ทำงานพิเศษกันเลยดีกว่า
เมมเบอร์ผู้โชคดีคือ...
ผู้ที่จะทำงานพิเศษคนแรกคือ มิยาวากิ ซากุระคุง
ผู้ก้าวกระโดดได้อันดับ 11 ในการเลือกตั้งเซ็นบัตสึ AKB48 ปีนี้
แน่นอนว่าเธอไม่เคยทำงานพิเศษมาก่อน
งานพิเศษที่จะให้ซากุระคุงทำอย่างจริงจังก็คือ...
ร้านราเมง!
ทำงานพิเศษจริงๆ
ที่ร้านราเมง
คำสั่ง! จงทำงานพิเศษที่ร้านราเมง!
ลำบากจัง...
สารคดีการทำงานพิเศษจริงๆ ของ HKT48
ในตอนที่แล้ว ไอดอล มิยาวากิ ซากุระ
ได้ทำงานก่อนเปิดร้าน ในร้านราเมงอันสุดแสนวุ่นวาย
ปวดแขนไปหมดแล้ว
บัดนี้ถึงเวลาแล้ว
เปิดแล้วค่ะ!
เราจะได้เห็นภาพการทำงานอย่างจริงจังของเธอ
ในร้านที่เปิดทำการและแปรสภาพเป็นสนามรบ!
ห้องครัวสนามรบ!
ความจริงอันน่าตกใจของมิยาวากิ!
เธอจะทำงานที่ได้รับมอบหมาย
ในสถานที่ที่ไม่เคยย่างกรายมาก่อนในชีวิตได้สำเร็จหรือไม่!?
ไม่ไหว...
เอ๋? ไม่ไหว? หมายความว่าไงน่ะ?
HKT ชาการิกิ 48!
ชื่อรายการไม่มีความหมายลึกซึ้งเป็นพิเศษครับ
ทำงานพิเศษจริงๆ
ตอนจบ
ที่ร้านราเมง
ร้านที่ซากุระคุงมาทำงานพิเศษจริงๆ
คือร้านฮากาตะ อิกโคฉะ ในสถานี JR ฮากาตะ
ร้านนี้ภาคภูมิใจในซุปอันเข้มข้นมาก ดูซะสิ น่าอร่อยสุดๆ!
อยากกินขึ้นมาเลยใช่ม้า?
สาขาฮากาตะเดทอสแห่งนี้
วันหนึ่งมีลูกค้ามากกว่า 500 คน เป็นร้านชื่อดังที่งานยุ่งสุดๆ!
ใกล้ถึงเวลาเปิดร้านแล้ว แต่ก่อนหน้านั้น
จงร่วมทักทายยามเช้า รวมใจเป็นหนึ่งเดียวกับพนักงานทุกคนซะ
เรื่องนี้สำคัญมากนะ
อีก 13 นาที
จะถึงเวลาเปิดร้าน
วันนี้เป็นวันหยุด งานอาจจะยุ่งมาก
แต่ก็ขอให้ตั้งใจเต็มที่ เพื่อบริการลูกค้าทุกท่าน!
- ครับ/ค่ะ!
มิยาวากิ ซากุระ มาทำงานพิเศษค่ะ
จะพยายามให้ไม่ขัดขาทุกคน
และร่วมกันสร้างความครึกครื้นให้อิกโคฉะค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ฝากตัวด้วยครับ
ทุกคน ฝากตัวด้วยครับ
ว่าไงดี...
รู้สึกเร่าร้อนขึ้นมาแล้วค่ะ
เตรียมตัวก่อนเปิดร้าน
จัดโต๊ะ ทำความสะอาด
เตรียมเครื่องเคียง (ขิง กระเทียม ฯลฯ)
เช็ดจาน วางเหยือกน้ำ
ทักทายยามเช้า
เปิดร้าน
งานในครัว
รับลูกค้า เสิร์ฟอาหาร เก็บภาชนะ
ล้างจาน เตรียมวัตถุดิบ
นี่คืองานที่จะให้ซากุระคุงทำ
ถึงขั้นตอนที่สองแล้ว
สำหรับคนไม่เคยทำงานพิเศษอย่างเธอ
งานไหนๆ ก็ครั้งแรกทั้งนั้น ก่อนอื่น มาเรียนวิธีต้อนรับลูกค้ากันดีกว่า
ผู้ที่จะสอนงานเธอคือ มัตสึโนะคุงผู้มีรอยยิ้มน่ารัก
เชิญดูตัวอย่างกันก่อน
ยินดีต้อนรับ สวัสดีค่ะ
เชิญนั่งตรงนี้ค่ะ
กรุณาวางของในตะกร้านะคะ
เชิญตามสบายค่ะ
ฟ.. ฟ... แฟนทาสติก!!
เรียนวิธีต้อนรับจากต้นยันจบ
แล้วก็ลองทำสถานการณ์สมมติดู
โต๊ะห้า หนึ่งท่านค่ะ
ค่ะ
ฉันเป็นลูกค้านะคะ
- เชิญทางนี้ค่ะ
ค่ะ
เชิญวางของในตะกร้านะคะ
- ขอบคุณค่ะ
ราบรื่นดีนี่นา รู้ไหมว่าจุดสำคัญสุดในการต้อนรับแขกคืออะไร?
ต้อนรับด้วยรอยยิ้ม!
ใช่แล้ว! ซากุระคุง อาวุธที่วิเศษสุดของเธอคือรอยยิ้มนั่นแหละ!
โอเคค่ะ
- จะไหวไหมนะ... กลัวจะตื่นเต้นต่อหน้าลูกค้าจริงๆ จังเลยค่ะ
คิดว่าลูกค้าคือคนที่ตัวเองชอบมากๆ สิคะ
- คนที่ชอบเหรอคะ!
คิดว่าทุกคนคือแฟนๆ
- ใช่แล้วค่ะ! คิดว่าทุกคนคือแฟนๆ นะ
ได้คำแนะนำสุดวิเศษ ทำให้ความกังวลหายเป็นปลิดทิ้งเลยนะ
ทำได้แน่นอน เธอน่ะทำได้แน่นอน!
เปิดแล้วค่ะ!
ฝากตัวด้วยค่ะ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
เปิดทำการ
ยินดีต้อนรับค่ะ ราเมงอิกโคฉะ ยินดีต้อนรับค่ะ
ทำอะไรดีเนี่ย?
ทำอะไรดีล่ะเนี่ย?
พอเปิดร้านปุ๊บ หัวสมองก็ขาวโพลนทันที
ตอนแรกพูดตามคนอื่นไปก่อน "ยินดีต้อนรับ" "ขอบพระคุณมาก"
อ๋า~~ ถอยไปข้างหลังแล้ว
ก้าวถอยเพราะความประหม่า
ไปสิ ไป!
รอยยิ้มที่คว้าหัวใจแฟนๆ ของไอดอล มิยาวากิ ซากุระ
ด้วยรอยยิ้ม!
- ด้วยรอยยิ้มแบบนั้นเลยค่ะ
ก่อนเปิดร้าน...
เธอก้าวผ่านงานอันลำบากที่ไม่เคยทำด้วยรอยยิ้มนั้น
สนุกค่ะ
ไม่เคยทำอะไรแบบนี้มาก่อน สนุกค่ะ
จากตัวเธอในตอนนั้น...
รอยยิ้มหายไปแล้ว
ยินดีต้อนรับค่ะ! ราเมงอิกโคฉะ เชิญทานค่ะ!
โต๊ะเบอร์หก หนึ่งท่านค่ะ
ถึงเวลาต้อนรับแขกคนแรกแล้ว คนดูอย่างผมตื่นเต้นแทนเลย
- ถ้าเห็นกระเป๋าลาก ขอให้วางไว้ข้างหน้า
อ๊ะ...
ตื่นเต้นจัง...
- เห็นก็รู้ว่าตื่นเต้นมากเลยล่ะ
หนึ่งท่านค่ะ
- ค่ะ!
คราวนี้จะต้อนรับได้สำเร็จไหม?
เชิญวางของในตะกร้าค่ะ
เชิญตามสบายค่ะ
สำเร็จดีมั้ย?
บอกว่า เชิญทางนี้ค่ะ ก่อนจะให้วางกระเป๋าในตะกร้านะคะ
เชิญทางนี้ค่ะ
เชิญใช้ตะกร้าตามสบายค่ะ
- ค่ะ
เชิญตามสบายค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
เชิญวางของในตะกร้าด้านล่างนะคะ
ค่ะ เชิญทางนี้ค่ะ
เชิญใช้ตะกร้าด้านล่างวางของนะคะ
เชิญตามสบายค่ะ
20 นาทีหลังเปิดร้าน
เชิญนั่งที่นี่ค่ะ กรุณาวางของด้านล่างนะคะ
ความประหม่าค่อยๆ จางหาย
เชิญตามสบายค่ะ
มิยาวากิ ซากุระ
เชิญทางนี้ค่ะ
กรุณาวางของในตะกร้านะคะ
กลับมามีรอยยิ้มเช่นปกติอีกครั้ง
ขอบพระคุณมากค่ะ
เชิญนั่งที่นี่ค่ะ
อย่างนั้นแหละๆ! เธอต้องยิ้มแบบนั้น!
ซากุระ เปิดร้านได้ 20 นาทีแล้ว เป็นไงบ้าง?
เอ๋? เพิ่ง 20 นาทีเองเหรอคะ?
ตื่นเต้นมากเลยค่ะ การต้อนรับลูกค้า
แต่ฉันเริ่มชินกับจังหวะแล้วค่ะ
สนุกค่ะ!
ไม่ค่อยมีคนที่ทำได้ขนาดนั้นในวันแรกหรอกครับ ปกติ
เป็นคนที่มีความเชื่อมั่นในตนเองสูงครับ
ยิ้มร่าเริงกว่าพนักงานของเราทุกคนอีกครับ
ขอบพระคุณมากค่ะ ขอบพระคุณมาก
รบกวนด้วยค่ะ
โอ้ ใช้ได้
ชินแล้วรึยัง?
- พอสมควรค่ะ
40 นาทีหลังเปิดร้าน
รบกวนด้วยค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เธอเริ่มมีเวลามองดูรอบๆ บ้างแล้ว
ให้ช่วยไหมคะ?
- รบกวนด้วยค่ะ
เช็ดแบบนี้นะคะ ถ้าผ้าเริ่มชื้นให้เปลี่ยนเป็นผืนนี้
เข้าไปขอช่วยงานด้วยตัวเอง
เริ่มมีเวลาและสมาธิมากขึ้น
ตอนแรกกังวลเหลือเกิน แต่ดูท่าจะไม่เป็นไรแล้วล่ะ
ต้องรีบกว่านี้ ไม่งั้นไม่ทันนะ
ช่วงต่อไป
รอยยิ้มจางหายอีกครั้ง
เหวอ! มาถึงช่วงเวลาที่ยุ่งที่สุดแล้ว
ยามเที่ยงตรง!
ร้านนี้มีลูกค้ามากกว่า 500 คนในหนึ่งวัน
ยิ่งช่วงเที่ยง ยิ่งมีลูกค้าทยอยเข้ามาไม่ขาดสาย!
แน่นอนว่าห้องครัวก็แปรสภาพเป็นสนามรบ! จานกองพะเนินเลย!
ซากุระซัง ซากุระซัง!
ช่วยล้างจานให้หน่อย
- ค่ะ รับทราบค่ะ
เข้าสู่ขั้นตอนที่สาม
ได้เวลาเข้าสู่ห้องครัวแล้ว จานชามกองเยอะจนขำไม่ออกเลยล่ะ!
ล้างให้หมดอย่าให้เหลือ!
จะทำให้ดูครั้งนึงนะ
ทำแบบนี้
ทำแบบเดียวกับผมดู
วางชามแบบเดียวกันในตะกร้าเดียวกัน
อย่างนี้
ขอบพระคุณมากค่ะ
- ขอบพระคุณมากค่ะ!
รีบล้างให้ไวกว่านี้ ไม่งั้นไม่ทัน!
ลูกค้าในร้านคับคั่ง
ตอนนี้ยุ่งที่สุดเลย
ฝากด้วยค่ะ
ไม่เสร็จซักที
ชามค้างเยอะเกินไปแล้ว เดี๋ยวฉันจัดการเอง
อืม... จะปล่อยให้งานหยุดนิ่งไม่ได้เป็นอันขาด
แต่มองจากมุมนี้ เธอกลมกลืนเข้ากับพนักงานได้ไม่มีข้อกังขาเลยล่ะ
รู้สึกผิดมากเลยค่ะ ฉันเป็นตัวถ่วงแบบนี้
มัวช้าไม่ได้เลย
เริ่มงานคนเดียวอีกครั้ง!
ขอบคุณมากครับ
- ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณที่ล้างจานนะ จานสะอาด ทำให้ราเมงอร่อยนะ
ดีใจจังค่ะ จะพยายามนะคะ
เรียนรู้เร็วมากเลยนะ
- จริงเหรอคะ?
ผ่านไปหนึ่งชั่วโมงหลังเริ่มล้างจาน
ล้างสะอาดหมดแล้ว ไปพักได้ มีอาหารให้
- เอ๋? จริงเหรอคะ?
พัก
เริ่มทำงานพิเศษมาสี่ชั่วโมง
เฮ้อ... กว่าจะได้พักซักที
ลำบากมากเลยค่ะ
รู้สึกว่าตัวเองเริ่มชินกับการต้อนรับลูกค้าบ้างแล้ว
แต่งานล้างจาน ล้างเท่าไรก็ไม่ยอมหมดซักที
ทำงานร้านราเมงลำบากกว่าไอดอลอีกค่ะ
ราเมงมื้อเที่ยง
เสร็จแล้ว
ว้าว น่าอร่อยจัง
ทานละนะคะ
อร่อย
พูดว่าอร่อยได้คำเดียวเลยใช่มั้ยล่ะ? อย่างนั้นล่ะดีแล้ว
เพราะตั้งใจทำงานอย่างเต็มที่ เลยอร่อยยังไงล่ะ
เพลิดเพลินกับการพูดคุยเรื่องเครื่องดื่มที่ชอบ
Girls talk เหรอ? เธอก็เป็นเด็กผู้หญิงธรรมดาสินะ
หมดเวลาพัก
ขอบคุณที่ให้พักค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ซากุระซัง!
ค่ะ
ฉันล้างแก้วเสร็จแล้ว ช่วยเช็ดหน่อยได้ไหม?
ทำไมเธอถึงเข้า HKT48 เหรอ?
เอ๋... ฉันทำงานแสดงมาตั้งแต่เด็กๆ แล้วค่ะ
ตอนนั้น ฉันคิดว่าถ้าไม่ผ่านเข้า HKT ก็กะตั้งใจเรียนค่ะ
ฉันอยากเป็นหมอค่ะ
- อย่างนั้นเหรอ... ขอบพระคุณมากค่ะ
ฉันดู AKB แล้วประทับใจกับการทำให้ผู้คนยิ้มแย้ม เลยสมัครค่ะ
- อย่างนี้นี่เอง
มีผู้คนมากมายสนับสนุน รักชอบ
ต้องขอบคุณเนอะ
- ขอบคุณจริงๆ ค่ะ
ขออนุญาตค่ะ
ซากุระซัง!
- ค่ะ
ต่อไปจะให้เตรียมวัตถุดิบค่ะ ให้เจ้าของร้านสอนนะคะ
เอ๋? ให้เด็กใหม่เตรียมวัตถุดิบจะดีเหรอ?
เราจะเตรียมวัตถุดิบสำหรับวันพรุ่งนี้กัน
หั่นหอมใหญ่เจ็ดกิโลกรัม
ส่วนวิธีหั่น... เคยจับมีดไหม?
- เคยค่ะ
พูดจริงอะ? หั่นหอมใหญ่เจ็ดกิโลฯ เชียว!?
ทานได้ 300 คนเลยนะนั่น
ซากุระคุง จะไหวไหมนะ? ผมขอบายล่ะ
ฝั่งนี้หั่นเฉยๆ ไม่ต้องคิดอะไร
ส่วนการหั่นฝอย ให้ขนาดพอรับรู้รสได้ตอนทานข้าวผัด
เร็วจัง!
ถ้าไม่เสร็จใน 15 นาที ผมโกรธนะครับ
1.. 1.. 15 นาทีเหรอ!? เจ้าของร้านครับ ผมว่านั่นเกินไปนะครับ
จะพยายามค่ะ...
ยังไงก็ลองพยายามดูละกัน ลองดู...
อ๋า... ท่าหั่นอันตรายจัง ไม่เป็นไรแน่นะ?
ระวังนิ้วนะ
อย่าให้บาดนิ้วเชียว ขืนเลือดออกมาก็ฉายทีวีไม่ได้พอดี
สไลด์มีดลงไป อย่างนั้นแหละๆ
หั่นแล้วก็สไลด์มีดไปข้างหน้าด้วย นั่นแหละ
นั่นแหละๆ ยอดๆ
สอนอย่างนี้แหละเจ๋ง เหมือนเคยเห็นในรายการทำอาหารแฮะ
ว้า ไม่เสร็จซักที
ผ่านไป 20 นาทีหลังเริ่มเตรียม
เริ่มงานมา 20 นาทีแล้ว เจ้าของร้านดูไม่ซีเรียสเท่าไรแฮะ
เอ๋?
ว่าแต่... แปลกนะ
เธอหั่นหอมใหญ่แต่น้ำตาไม่ไหลเลยเหรอ?
น้ำตาไม่ไหลเลยซักนิดค่ะ
- ได้ไง?
บางทีอาจเป็นเพราะ...
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
ปกติน้ำตาไหลไม่หยุดเลยครับ
ซากุระจัง
ฉันเสร็จงานแล้ว บ่ายสาม ขอกลับก่อนนะ
- ขอบคุณมากค่ะ
มัตสึโนะคุงที่สอนงานให้ เลิกงานไปก่อนแล้ว
ซากุระคุง มัตสึโนะคุงไม่อยู่แล้ว ทำงานได้ไหม?
เธอจริงใจมาก บอกให้ทำอะไรก็ทำแล้วจำทันที
ที่ยอดสุดคือรอยยิ้มค่ะ ยิ้มน่ารักมาก เปี่ยมด้วยความใสซื่อ
ทำให้คิดว่าทุกคนต้องรักเธอแน่นอน
โฮ่... แต่ถ้าจะให้ยกข้อเสียขึ้นมาหนึ่งข้อให้ได้ล่ะ?
เสียงไม่ดังค่ะ อยากให้เสียงดังกว่านี้
เสียงดังทำให้ร้านมีชีวิตชีวาค่ะ
มัตสึโนะคุง ขอบใจมาก เธอสอนงานได้ยอดไปเลยล่ะ
หมวกน่ารักดีนะ
ดูท่าจะใช้เวลาอีกเยอะ จะให้เขาช่วยละกัน
- อ๊ะ รบกวนด้วยค่ะ
ผ่านมา 30 นาทีหลังเริ่มเตรียมวัตถุดิบ
เจ้าของร้านตัดสินใจว่าคนเดียวทำไม่ทันแน่
จึงขอให้พนักงาน นากาโนะโซโนะคุงช่วย
ทำไมถึงเริ่มทำงานพิเศษเหรอคะ?
งานพิเศษเหรอครับ... อืม...
ร้านอิกโคฉะเนี่ย มีชีวิตชีวา ทุกคนกระฉับกระเฉง
- จริงด้วยค่ะ
ผมประทับใจในจุดนี้ เลยเลือกทำที่ร้านนี้ครับ
ถามเรื่องความฝัน
ผมไม่ได้ไปโรงเรียนมัธยมเท่าไร เพราะขัดสน
อย่างนั้นเหรอคะ?
ผมเลยอยากทำงานที่ช่วยเหลือคนแบบเดียวกันได้ครับ
ฝันวิเศษมากเลยค่ะ
ขอบคุณครับ
นากาโนะโซโนะคุงเล่าความฝันอันวิเศษให้ฟัง
ขอให้เป็นจริงล่ะ พยายามเข้า!
ผ่านไปหกชั่วโมงหลังเริ่มงานพิเศษ
มิยาวากิซัง หยุดได้แล้วล่ะ
- น่าเสียดาย!
เตรียมวัตถุดิบไม่เสร็จหมดจนได้
งานพิเศษหกชั่วโมงที่อิกโคฉะ จบเพียงเท่านี้
เอ๋? ที่ฉันหั่นเหรอคะ?
เราเลยทำอาหารอร่อยๆ ได้ยังไงล่ะ
หอมใหญ่ที่ซากุระคุงหั่น ถูกนำมาใช้ทำข้าวผัดทันที!
หอมใหญ่ของฉัน!
ข้าวผัดได้แล้วครับ
อร่อย!
เยี่ยมๆ เธอยิ้มกว้างสุดในวันนี้เลย!
หลังโฆษณา รับค่าจ้างงานพิเศษ
ทำงานเป็นเวลาหกชั่วโมง ในที่สุดงานพิเศษก็จบลง
และก็จะได้รับค่าจ้างทำงานพิเศษที่รอคอย!
มิยาวากิซัง ขอบคุณมากครับ ถึงเวลาเลิกงานแล้ว
ค่าจ้างวันนี้ครับ ขอบคุณที่พยายามมาตลอดวัน
- ขอบพระคุณมากค่ะ
ขอบพระคุณค่ะ
มีความกล้า เข้มแข็งมาก ผมตกใจเลยครับ
ตอนแรกผมคิดว่าเธอคงจะท้อแน่ๆ
โดยเฉพาะที่ล้างจาน ปริมาณจานชามร้านราเมงเยอะมากๆ
เธอตั้งใจทำอย่างแข็งขันโดยไม่ยอมแพ้
ขอโทษที่เป็นตัวถ่วงนะคะ
- ไม่เลยซักนิดครับ!
ขอบคุณมากครับ
- ขอบพระคุณค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
เหนื่อยมากไหม? พยายามได้ดีมากจริงๆ
- ขอบคุณค่ะ
สุดยอดเลย
4,800 เยน
หามาได้ด้วยตัวเอง
ดีใจมากเลยค่ะ
ว่ายังไงดี...
เป็นงานพิเศษงานแรกของฉันค่ะ ไม่คิดว่าจะลำบากถึงขนาดนี้
ฉันเคยทำงานเป็นไอดอลอย่างเดียว
ล้างจานลำบากที่สุดแล้วค่ะ
ตอนนั้นฉันแทบจะทรุดแล้ว แต่รุ่นพี่บอกฉันว่า "พยายามเข้า"
ฉันเลยรู้สึกว่าต้องพยายามอีกหน่อย
วันนี้ได้รู้ว่า...
ทำงานพิเศษเนี่ย ลำบากมากจริงๆ ค่ะ
เธอได้สัมผัสความลำบากของการทำงานโดยตรง
ประสบการณ์ความสุขและความอิ่มเอมจากการทำงาน
จะทำให้เธอเติบโตขึ้นอีกขั้น
เป็นมิยาวากิ ซากุระคนใหม่อย่างแน่นอน
สำหรับซากุระคุง งานพิเศษคืออะไรเอ่ย?
สิ่งที่ทำให้ตัวเองเติบโตขึ้นจากเมื่อวาน
สำหรับผม มันคือธุรกิจยังไงล่ะ
~โฆษณา~