ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ทุกอย่างเริ่มต้นขึ้นจากคำพูดสั้นๆ คำนี้...
มาทำงานพิเศษเพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ กัน!
ทำงานพิเศษ
เพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ!
HKT48 กำเนิดขึ้นที่ฮากาตะเมื่อปี 2011
การที่พวกเธอออกทัวร์ทั่วประเทศได้นั้น
ก็ด้วยการสนับสนุน และเสียงเชียร์อย่างเต็มกำลังของแฟนๆ นั่นเอง
ผู้จัดการเธียเตอร์ HKT48 "ซัชชี่" เสนอให้ทุกคนทำงานพิเศษ
และใช้เงินที่หามาได้ ทำร่มออริจินัล HKT48
เพื่อตอบแทนแฟนๆ ที่ฝ่าลมฝ่าฝนมาเชียร์พวกเธอถึงเธียเตอร์
ทำให้เกิดเป็นรายการที่ไม่เคยมีมาก่อนนี้!
เอาล่ะ เมมเบอร์ที่จะทำงานพิเศษคราวนี้คือ...
HKT48 ทีม KIV ฟุจิกามิ ไมค่ะ!
ผู้ทำงานพิเศษวันนี้ คือนักเรียนดีเด่น
ผู้ชอบทำอะไรตามใจตัวเอง แต่ก็เป็นมิตรและเชื่อถือได้
ฟุจิกามิ ไมคุง
ไม่เคยทำงานพิเศษมาก่อน
เธอคิดยังไงกับงานพิเศษรึ?
งานพิเศษเหรอคะ... เพื่อนที่โรงเรียนฉันทำงานพิเศษกันทุกคน
ส่วนใหญ่เป็นงานบริการ
แต่ไม่รู้เลยค่ะว่าต้องทำอะไรบ้าง
ก็นะ เธอไม่เคยทำงานพิเศษมาก่อน คงจินตนาการไม่ออกล่ะสิ
งั้นก็มาประกาศงานพิเศษที่จะให้ไมคุงทำในวันนี้กันเลย
โอเพ่น!
โรงงานผลิตเมนไทโกะ!
เอ๋? เมนไทโกะเหรอคะ?
ทำงานพิเศษ
ที่โรงงานผลิตเมนไทโกะ!
คำสั่ง: จงทำงานพิเศษที่โรงงานผลิตเมนไทโกะ!
ภาพลักษณ์โรงงานผลิตเมนไทโกะ
คิดว่าจะต้องทำงานแบบไหนเอ่ย?
ทำงานโรงงาน คงต้องใส่ชุดยูนิฟอร์ม... ชุดขาวทั้งตัวน่ะค่ะ
แต่ฉันใส่ชุดนี้มาค่ะ... ชุดลำลองของตัวเอง
ส่วนตัว ผมว่าน่ารักดีนะ
อืม... งั้นก็ บอกความตั้งใจวันนี้กับแฟนๆ หน่อย
ค่ะ วันนี้ฉันจะทำงานพิเศษที่โรงงานผลิตเมนไทโกะ
จะพยายามเต็มที่เพื่อแฟนๆ ทุกคนค่ะ!
สู้ตายค่ะ!
สุดยอดเลย เมนไทโกะเป็นแบบนี้นี่เอง
สารคดีการทำงานพิเศษจริงๆ ของ HKT48
ครั้งนี้ ฟุจิกามิ ไม จะทำงานพิเศษที่โรงงานผลิตเมนไทโกะให้เราชม
ทุกอย่างเป็นประสบการณ์ที่ไม่เคยสัมผัส
แข่งกับเวลา!!
เธอจะได้สัมผัสความลำบากของการทำงาน
และความลำบากของหาเงินผ่านการทำงานพิเศษ
ห้ามพลาดชมการเติบโต
ทั้งในชีวิตไอดอล และชีวิตจริงของเธอเชียว!
ฉันทำงานตามจังหวะตัวเองน่ะค่ะ...
ทำงานด้วยจังหวะกระฉับกระเฉงซะ!
HKT ชาการิกิ 48!
เอ้า พร้อมใจกันพูด "ลุย"!
ทำงานพิเศษ
ที่โรงงานผลิตเมนไทโกะ!
เวทีวันนี้คือ เมนไทโกะ จิคุมายะ
ผลิตเมนไทโกะด้วยวิธีการผลิตลับเฉพาะ
ซึ่งใส่ใจวัตถุดิบและเครื่องปรุงรสเป็นอย่างมาก
เมนไทโกะสุดแสนอร่อยที่ผลิตที่นี่
จะถูกวางเรียงบนโต๊ะอาหารของทุกคน
เมนไทโกะบนข้าวร้อนๆ ใครจะห้ามใจไหว!
รอพบผู้รับผิดชอบ
สวัสดีครับ
- ค่ะ
ผมเป็นผู้จัดการโรงงานจิคุมายะ ทานากะครับ
ชายคนนี้คือผู้รับผิดชอบโรงงาน ทานากะคุง
ทรงผมเฟี้ยวมากเลย!
และโยชิมารุคุง จากแผนกตรวจสอบคุณภาพ
ก่อนจะเริ่มงาน มาฟังคำอธิบายสำคัญกัน
การรักษาความสะอาด คือสิ่งสำคัญที่สุดของโรงงานเราค่ะ
ใช่แล้ว ความสะอาด!
ที่นี่เช็คสภาพร่างกาย ความยาวของเล็บทุกวัน สุดยอดมาก!
ใช้เวลาตรวจสภาพร่างกายทุกกระเบียดนิ้ว
มีคำเตือนเยอะมากเลยนะคะเนี่ย
เพราะเป็นสินค้าที่ลูกค้ารับประทานค่ะ
- เข้าใจแล้วค่ะ
ความรับผิดชอบสูงมากเลย
ต้องใส่ชุดนี้เหรอเนี่ย
ดูไม่ออกว่าเป็น HKT เลย
จริงด้วย ขืนใส่ชุดนี้ก็ดูไม่ออกว่าเป็นไมคุงแน่ๆ ดังนั้น...
เตรียมตัวเรียบร้อยแล้ว จะพาเข้าไปในโรงงานนะครับ
รับทราบค่ะ
ยังกับลูกเจี๊ยบเลย ไม่เป็นไรแน่เหรอคะ?
ไม่เห็นหน้าตอนทำงานก็ไม่มีความหมายสิ
จัดชุดสำหรับไอดอลให้เป็นพิเศษเลย
ดูเข้ากันไม่เลวนะ เจี๊ยบๆ เจี๊ยบๆ
เริ่มงานพิเศษ
ใช้ลูกกลิ้งทำความสะอาดเป็นอันดับแรกครับ
หมุนทำความสะอาดศีรษะ
ห้ามให้ฝุ่นหรือแบคทีเรียเข้าไปในโรงงานเป็นอันขาด
จากนี้ไป มีการตรวจอนามัยหลายขั้นตอนรอไมคุงอยู่
ต่อไปครับ
ที่นี่สินะคะ
- ครับ
อาบให้ทั่วๆ ทั้งร่างกายนะครับ
น่ากลัวๆๆ
กำจัดสิ่งสกปรกตามร่างกายอีกครั้งที่นี่ครับ
เชิญครับ
สุดยอดเลย โดนดูดเข้าไปแล้ว
1 2 3 4 5
ใช้ได้ครับ 1 2 1 2
นิ้วโป้ง 1 2 3
ยอดเลย... ได้กลิ่นเมนไทโกะโชยมาไหมคะ?
- ก็นี่คือโรงงานผลิตเมนไทโกะนี่ครับ
สวมถุงมือครับ
ยังกับจะผ่าตัดใครแน่ะ
เอ๋... สุดยอด
แล้วก็เข้าไปในโรงงานครับ
การตรวจความสะอาดซ้ำแล้วซ้ำอีก เสร็จสิ้นในที่สุด
เข้าสู่โรงงานในที่สุด...
แค่นี้ก็เหนื่อยแล้วเนอะ
สวัสดีค่ะ
ยอดเลย
มีคนทำงานอยู่มากขนาดนี้เลยเหรอคะ?
ยอดเลย เป็นผู้หญิงทุกคนเลย
นี่เป็นที่เก็บวัตถุดิบครับ
นี่คือไข่ปลาค็อดครับ
ก่อนจะส่งไปขายในร้านค้าครับ
- ยังไม่ได้ปรุงรสสินะคะ
ยังครับ
เราจะปรุงรสมันให้อร่อยครับ
ใช่แล้ว หมักไข่ปลาค็อดสดๆ นี้ด้วยเครื่องปรุงรส
สูตรลับเฉพาะเป็นเวลา 72 ชั่วโมง ถึงจะได้เมนไทโกะสุดอร่อย!
อยากให้ทำงานตั้งแต่ขั้นตอนการปรุงรสอยู่หรอก แต่ว่า...
ขั้นตอนนั้นเป็นความลับเฉพาะของบริษัท น่าเสียดาย
ชั่งน้ำหนักและแบ่งเมนไทโกะ
แพ็คถาดสินค้า
ตรวจสอบสินค้า
เพราะฉะนั้น จะเริ่มงานจากขั้นตอนหลังปรุงรสเสร็จ
ช่วงเช้าจะให้รับการอบรมก่อนนะ
แต่มีเวลาให้เพียงหนึ่งชั่วโมงเท่านั้น จะช้าไม่ได้เลย!
ดังนั้น จะขอส่งผู้ช่วยที่พึ่งพาได้ไปช่วย
อิชิบาชิซัง!
อิชิบาชิซัง ผู้ดูแลสายการผลิตครับ
ฝากตัวด้วยค่ะ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
ผู้สอนงานไมคุงคืออิชิบาชิคุง ผู้ชอบจอห์นนีส์มากๆ
พอถอดยูนิฟอร์มออกก็... โอ้ว! พริตตี้เกิร์ล!
ฝากดูแลไมคุงด้วยล่ะ
ก่อนอื่นก็หยิบถาด
หยิบถาด
ถาดบางมาก เอาแค่ถาดเดียวพอค่ะ
ดึงไม่ออก
รู้หมดกันว่ามือไม่คล่องแคล่ว
- จะให้ชั่งน้ำหนัก 65 กรัมนะคะ
สุดยอดเลย เมนไทโกะเป็นแบบนี้นี่เอง
ยังไม่พอค่ะ
เกินไปแล้ว
มีเวลาสิบกว่าวินาทีต่อหนึ่งถาดค่ะ
สิบกว่าวินาทีเหรอคะ?
ดูความเร็วของมืออาชีพกัน
ปล่อยไมคุงที่หยิบถาดไม่ได้สักทีไว้อย่างนั้น
มาดูความเร็วของอิชิบาชิคุงกัน!
เหลือเชื่อจริงๆ สิบวินาทีเป๊ะๆ!!
นี่ล่ะที่เรียกว่ามืออาชีพ!
อนึ่ง ไมคุงใช้เวลา 30 วินาทีแน่ะ
ถาดเดียวกับที่ทำเมื่อกี้ค่ะ
วางลงไปอย่างนี้ค่ะ
ดูน่าจะทำได้ค่ะ
- ลองวางดูค่ะ
อ๊ะ! ตกใจหมดเลย
แย่แล้วๆ
ลนไปหมด
อ๊า ตกใจหมดเลย
ตอนบ่ายจะให้ทำงานนี้อีก จำไว้ให้ดีนะคะ
ต่อไป จะให้ดูด้านหลังถาดว่ามีฉลากติดอยู่ไหม
เพื่อดูว่าสินค้าผิดพลาดไหมค่ะ
นี่ก็ต้องแข่งกับความเร็วเหรอคะ?
- ใช่ค่ะ ทุกๆ งานค่ะ
ฉันชอบทำอะไรตามจังหวะตัวเองค่ะ...
- จะทำอะไรตามจังหวะตัวเองไม่ได้หรอกค่ะ
ไม่ได้เหรอคะ? เข้าใจแล้วค่ะ
ใช่แล้ว งานตรวจสินค้าอาจจะดูไม่น่าสนุก แต่สำคัญมากๆ!
ไหลมาเรื่อยๆ แล้ว ไหลมาเรื่อยๆ!
ทำงานอย่างแม่นยำและให้ความสำคัญด้วยล่ะ
ชักหิวข้าวขึ้นมาแล้ว
- หิวข้าวแล้วเหรอ!?
ยังไม่ทันได้ทำอะไรเลยนี่
สู้เขาๆ
โอเคค่ะ!
สัญญาณบอกว่าเสร็จแล้วค่ะ
- จริงเหรอคะ?
ค่ะ เสร็จแล้วค่ะ
เสร็จงานช่วงเช้าเท่านี้ค่ะ
เสร็จการอบรมงานช่วงเช้า
เราจะขึ้นไปทานข้าวข้างบนกันค่ะ
อืม... เธอค่อนข้างทำตามจังหวะตัวเองพอควร
ความเห็นต่อฟุจิกามิ
แต่ในการทำงาน จะบอกว่าขอทำตามจังหวะตัวเองไม่ได้ค่ะ
ต้องแข่งกับเวลาค่ะ แต่ฉันเป็นคนทำอะไรตามจังหวะตัวเองค่ะ
แต่ในการทำงาน คงจะทำตัวแบบนั้นไม่ได้แล้วค่ะ
พักเที่ยง
หา? พักเที่ยงแล้วเหรอ?
เอาเถอะ นี่เป็นสิ่งที่ตั้งตารอนี่นะ
ทำงานมานานเท่าไรแล้วเหรอคะ?
ปีนี้เป็นปีที่สามค่ะ
รุ่นเดียวกันค่ะ
สนิทกันมากเหรอคะ?
ไปเที่ยวกันบ่อยๆ ค่ะ
- ยอดไปเลยค่ะ
อะไรคือเหตุผลที่เข้า HKT48 เหรอคะ?
เรื่องคุยกลายเป็นเรื่องของ HKT48 ฟุจิกามิ ไม
ฉันไม่ได้อยากเป็นไอดอล แต่ชอบร้องเพลงมากค่ะ
ก็เลยคิดว่า HKT48 น่าสนใจ
แถมเป็นบ้านเกิดด้วย เลยเข้าค่ะ
เริ่มแสดงโคเอ็นหกโมงครึ่งทุกวันค่ะ
เรื่องเบื้องหลังโคเอ็น
ทุกคนแปรงฟันกันก่อนเริ่มห้านาทีค่ะ
ข้างหลังเวที
ขึ้นเวทีสามนาทีก่อนเวลา
แล้วอีกสองนาทีต่อมาก็ร้องเพลงต่อหน้าแฟนๆ แล้ว
เอ๋... สุดยอดเลย
แต่โดนสต๊าฟว่าประจำค่ะ เรื่องนี้
"รีบๆ เตรียมตัวกันหน่อย"
ตอนบ่าย จะพยายามทำงานเต็มที่
เพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ ที่เชียร์พวกเราเสมอให้ได้ค่ะ
ตอนบ่าย เกิดวิกฤติขึ้น...
ทำงานพิเศษที่
โรงงานผลิตเมนไทโกะ
ชั่งน้ำหนักและแบ่งเมนไทโกะ
แพ็คถาดสินค้า
ตรวจสอบสินค้า
เริ่มงานช่วงบ่ายกันดีกว่า
ถึงเวทีจริงกันแล้ว
โชว์ผลลัพธ์จากการเรียนรู้ตอนเช้าทั้งหมด
และพยายามให้เต็มที่ล่ะ ไมคุง!
งั้นก็ชั่งน้ำหนักก่อนเลยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
- พยายามเข้านะคะ
ชั่งน้ำหนักให้อยู่ระหว่าง 65-69 กรัม และแพ็คใส่ถาด
เร็วจัง
งานขั้นตอนนี้จะเสร็จลงเมื่อเมนไทโกะในกระบะตรงกลางหมด
ขั้นตอนที่บอกว่าไม่ถนัดในตอนเช้า
ดูกันดีกว่าว่าคนด้านซ้ายกับไมคุง
ทำงานด้วยความเร็วต่างกันขนาดไหน
อ๊า.. ไมคุง
แค่ตอนหยิบถาดพลาสติกก็ช้ากว่าแล้ว... โอ๊ววว
คนด้านซ้ายแพ็คเสร็จไปหนึ่งถาดแล้ว รีบหน่อยๆ!
คนด้านซ้ายทำงานเป็นจังหวะคล่องมาก
สมเป็นผู้มีประสบการณ์ เสร็จไปแล้ว!
ไมคุงยังไม่เสร็จซักถาดเลย
รีบหน่อยๆ! แต่น้ำหนักก็ต้องแม่นยำนะ
สมเป็นผู้มีประสบการณ์ เร็วจริงๆ
เร็วจัง
ฝั่งฉันไม่ลดลงไปเลยซักนิด... ใช่ไหมคะ
ช่างใจดีเหลือเกิน
จากตรงนี้ ขอเร่งความเร็ว 30 เท่าให้ชมกัน
คนด้านซ้ายเร็วจริงๆ สปีดไม่ตกเลย ไมคุงก็พยายามเข้าล่ะ!
89 แพ็ค
44 แพ็ค
เสร็จแล้วเหรอคะ?
จะตรวจความเรียบร้อยนะคะ
วางบนถาดออกมาเหมือนกัน ไม่มีปัญหา ผ่านค่ะ
เย้
ไม่ใช่ๆ! เป็นเพราะรุ่นพี่ด้านซ้ายต่างหากไม่ใช่เหรอ?
งานนี้...
เมื่อกี้ทำมาเยอะแล้ว มีความมั่นใจอยู่บ้างค่ะ
ต่อไปคืองานตรวจสินค้า เช็คว่าด้านล่างแพ็ค
ติดฉลากเรียบร้อยไหม เป็นงานที่สำคัญมากเลยล่ะ
เห็นมั้ย? ติดอยู่ชัดเจนเลย
อืม... ไมคุงผู้มั่นใจในตัวเอง ขอชมฝีมือหน่อย!
เอ้าๆ แพ็คสินค้าไหลมาเรื่อยๆ แล้ว
จังหวะ! จังหวะสำคัญมากนะ!
โอ๊ะ ตั้งใจเช็คจริงๆ แฮะ มือไม้เริ่มคล่องแล้วสิท่า
มีถาดที่ไม่มีฉลากติดอยู่จริงรึ?
นี่ค่ะ ไม่มีฉลาก!
เจอถาดที่ไม่มีฉลากแล้ว
ถาดนี้ใช้ไม่ได้เหรอคะ?
ใช่ค่ะ
จะทำยังไงก็มีหลุดมาบ้างค่ะ ถาดพวกนี้เอาวางไว้ตรงนี้นะคะ
ไมคุง ไนส์! เอาไป 100 คะแนนเลย
ค่อยมีกำลังใจไปทำขั้นตอนต่อไปหน่อย
พับถาดแบบนี้นะคะ
เปลี่ยนมาทำงานประกอบกล่องลังอย่างกะทันหัน
ถึงจะไม่อยู่ในกำหนดการ แต่นี่คืองาน จะปฏิเสธได้อย่างไร
ท่าทางจะได้ถ่ายภาพเจ๋งๆ ด้วย
มาจับตาดูการทำงานของเธอกันดีกว่า
อิชิบาชิคุง มือไม้คล่องแคล่วมาก สมเป็นมืออาชีพ
มีจังหวะ แถมยังรวดเร็วฉับไว
ดูแล้วรู้สึกดีจริงๆ
ไมคุง ไหวมั้่ย?
เอ้า! เร่งความเร็วให้มากกว่านี้!
อิชิบาชิซัง ประกอบได้ 50 กล่องใน 10 นาที
เป็นมืออาชีพเลยนะคะ
เสร็จแล้วค่ะ
- เรียบร้อยค่ะ
ฟุจิกามิประกอบได้ 25 กล่องใน 12 นาที
ค่อยยังชั่ว
ต่อไป ช่วยทำตรงโน้นด้วยค่ะ
เอ๋... ลำบากจังค่ะ
ช่วงต่อไป วิกฤติครั้งใหญ่...
วางเมนไทโกะที่ถูกแช่แข็งแบบเฉียบพลันลงบนถาด
ขอตัวไปทำอย่างอื่นสักแป๊บนะคะ
พยายามเข้านะคะ
ทำงานคนเดียวตั้งแต่นี้ไป
- ต้องทำคนเดียวเหรอคะ?
จะพยายามค่ะ
จะไหวไหมนะ?
แย่ละ ต้องทำคนเดียวแล้ว
ต้องพยายามแล้วสิ
ทำตกซะแล้ว
อ๊า ไมคุงทำอะไรของเธอเนี่ย
ถาดที่น้ำหนักเปลี่ยน จะโดนผลักออกนะ
เอ๋... ลำบากจังค่ะ
ทำคว่ำจนได้...
ผสมกันเละเลยค่ะ...
- รู้ไหมคะว่าตรงไหนล้มบ้าง?
แถวนี้ทั้งหมด
ฝั่งนี้ไม่เป็นไรค่ะ
จะเอาไปชั่งน้ำหนักใหม่ค่ะ
ส่งกลับไปขั้นตอนชั่งน้ำหนักอีกครั้ง
ขอโทษนะคะ
ยิ่งรีบเท่าไร
ช่องว่างในการวางถาดก็ยิ่งมากขึ้น
ขอโทษค่ะ!
คือว่า...
พอฉันรีบวาง มันก็หก
พอจะวางให้ดี ก็เกิดช่องว่างขึ้นค่ะ
เป็นปัญหาอะไรไหมคะ?
เรื่องนั้น...
มีความลับอยู่ด้านหลังค่ะ
"คำตอบของความกังวล" ของฟุจิกามิ อยู่ด้านหลังเครื่องจักร
- จริงเหรอคะ?
ฉันกังวลมากๆ เลยค่ะ
ถาดที่ว่าง เราต้องทิ้งมันค่ะ
- ทิ้งเลยเหรอคะ?
ถาดที่ไมจังปล่อยว่าง... อยู่ตรงนี้ค่ะ
ขนาดนี้เลยเหรอคะ?
นี่ค่ะ
- เอ๋... ขอโทษค่ะ
นี่คือถาดที่ว่างค่ะ
ถาดที่ว่าง ถูกกำจัดทิ้งเป็นขยะ
นี่จะกลายเป็นต้นทุนของบริษัท ในการทำงานให้ไม่มีของเสีย
งานนี้ถือเป็นงานที่สำคัญที่สุดค่ะ
- อย่างนี้นี่เอง...
ถ้างั้น...
ทำยังไงถึงจะลดของเสียได้เหรอคะ?
นั่นสินะคะ เรามีปุ่มเริ่มและหยุดอยู่ค่ะ
เธอไม่สามารถทำงานตามความเร็วปกติได้
แต่ก็พยายามหาหนทางแก้ด้วยตนเอง
แม้จะทำอะไรตามจังหวะตัวเอง แต่ก็เชื่อถือได้
นี่ล่ะคือ ฟุจิกามิ ไม!
ปรับใช้คำแนะนำและเริ่มงานอีกครั้ง
อ๊ะ รอเดี๋ยว!
หยุด!
ค่อยยังชั่ว ปลอดภัยพอดี
เกือบไปๆ
เริ่ม
เสร็จแล้วค่ะ!
ขอโทษที่รบกวนระหว่างทำงานนะคะ
เมื่อกี้ฉันปล่อยถาดว่างเพียบเลยค่ะ ตอนนี้เป็นยังไงบ้างคะ?
ลดลงแล้วค่ะ ไม่มีสักถาดเลย
- จริงเหรอคะ? ขอบคุณมากค่ะ
- ขอโทษนะคะ ที่ทำเสียซะมากมายเมื่อกี้
ลดลงไหมคะ?
ลดลงแล้วค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
- ดีใจด้วยค่ะ
วิเศษมาก แปะๆๆ!
ไมคุง วันนี้วันเดียวทำให้เธอเติบโตขึ้นมากเลยนี่
จากนั้น เมื่อเธอทำงานบรรจุกล่องเสร็จ...
เสร็จงานพิเศษ
เสร็จแล้วค่ะ!
เสร็จแล้วค่ะ
สองคันรถนี้ค่ะ
เธอทำสินค้าได้ 700 แพ็คในเวลาหกชั่วโมง
จะถูกส่งไปยังหลายต่อหลายที่ค่ะ
ดีใจจังเลยค่ะ
ขอให้ส่งไปถึงอย่างปลอดภัยนะคะ
ตั้งแต่ตอนบ่ายเธอคล่องแคล่วขึ้นมาก
เก่งที่สุดเท่าที่เคยสอนมาค่ะ
หวังว่าเธอคงได้เรียนรู้อะไรหลายๆ อย่างนะคะ
- ค่ะ พยายามเต็มที่แล้วค่ะ สนุกมากเลย
ดีใจด้วยค่ะ
ขอบคุณมากนะ
- ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณสำหรับงานวันนี้ครับ
จะมอบค่าจ้างวันนี้ให้ เชิญทางนี้ครับ
ขออนุญาตค่ะ
สวัสดี
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณสำหรับงานวันนี้ครับ
นี่คือค่าจ้างทำงานพิเศษวันนี้ครับ
จ่ายค่าจ้างทำงานพิเศษ
- ขอบพระคุณมากค่ะ
เป็นเงินจากการทำงานพิเศษครั้งแรกในชีวิตค่ะ
- อย่างนั้นเหรอครับ?
กรุณาใช้อย่างมีคุณค่านะครับ
ฝากด้วยครับ
- ค่ะ ขอบพระคุณมากค่ะ
เสร็จแล้วค่ะ
ได้รับแล้วค่ะ "คุณฟุจิกามิ ไม"
4,000 เยนค่ะ
คุณพ่อคุณแม่บอกฉันเสมอตั้งแต่เด็ก ว่าการรับเงินน่ะไม่ใช่เรื่องง่ายๆ
ฉันเข้าใจความลำบากนั้นถึงขั้วหัวใจก็วันนี้แหละค่ะ
ในงานจับมือ แฟนๆ ที่เป็นนักเรียนบอกฉันว่าเงินค่าขนมไม่พอ
เลยทำงานพิเศษเพื่อมาดูโคเอ็น
นี่เป็นเงินที่สำคัญมากๆ เลยค่ะ
มีอะไรอยู่ด้วย...
อ๊ะ เหรียญ 500 เยน!
แปลว่า... 4,000...
4,500 เยนค่ะ
เงินค่าจ้างนี่มีเหรียญ 100 เยนด้วยเหรอคะ?
เธอได้เรียนรู้ความลำบากของการทำงานด้วยมือตัวเอง
ความดีใจและความอิ่มเอมที่ได้จากประสบการณ์นั้น
จะทำให้ฟุจิกามิ ไม เติบโตขึ้นอีกขั้นหนึ่งอย่างแน่นอน
ไมคุง สำหรับเธอแล้ว งานพิเศษคืออะไรรึ?
สิ่งที่ทำให้รู้ว่า การทำงานนั้นลำบากมากเลยค่ะ
เมื่อกี้เป็นเหรียญ 500 เยนนะครับ
~ โฆษณา~