ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
หลังการเลือกตั้งเซ็นบัตสึ
สมาชิก HKT48
ถูกเรียกมารวมตัวกัน
เพื่อสร้างตำนานบทใหม่ขึ้น
ไนส์รีแอคชั่น!
ตกใจรึเปล่า?
สาวน้อย HKT48 สวัสดี!
สวัสดีค่ะ
ใครอะ?
ได้ยินเสียงผมไหม?
ใคร??
ไม่ต้องสนใจว่าผมเป็นใคร
ยังไงก็ตาม
เราจะเริ่มถ่ายทำรายการใหม่กันวันนี้
รายการใหม่
เริ่มถ่ายทำ!!
ยินดีด้วยสาวๆ
ก่อนอื่น ขอให้พวกเธอชม VTR เทปนี้
เมมเบอร์ที่ไม่รู้เรื่องเกี่ยวกับรายการใมห่
จะมีอะไรรออยู่ใน VTR ปริศนาม้วนนี้กัน?
ในฐานะผู้จัดการ HKT48 ฉันมีเรื่องหนึ่งที่คาใจมาก
ผู้จัดการ
HKT48
ซาชิฮาระ
ริโนะ
ซัชชี่นี่
การที่เราจัดคอนเสิร์ตคิวชูทัวร์ได้
การจัดคอนเสิร์ตอารีน่าทัวร์
และการที่เมมเบอร์ HKT48 ติดอันดับถึง 14 คนในการเลือกตั้ง
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะการสนับสนุนของแฟนๆ
ฉันจึงอยากจะตอบแทนบุญคุณแก่แฟนๆ คนสำคัญเหล่านั้น
ตอบแทน
แฟนๆ
ซาชิฮาระเลยคิดโครงการขึ้นมาค่ะ
อะไร?
มาทำงานพิเศษเพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ กันค่ะ!
รวมพลังเมมเบอร์ทุกคน สู้ตายกัน!
ทำงานพิเศษจริงจัง!
อุแว้ อุแว้ ไอดอลที่กำเนิดขึ้นเมื่อปี 2011 จากฮากาตะ  - HKT48
การที่พวกเธอจัดคอนเสิร์ต ออกทัวร์ทั่วประเทศได้นั้น
ก็ด้วยการสนับสนุน และเสียงเชียร์อันเร่าร้อนของแฟนๆ นั่นเอง
ในรายการใหม่นี้ พวกเธอจะทำงานพิเศษจริงๆ
หลั่งเหงื่อของตน เพื่อหาเงินมาตอบแทนบุญคุณแฟนๆ
ทำงานพิเศษเหรอ?
ว่าแต่มีใครในที่นี้เคยทำงานพิเศษมาก่อนไหม? ยกมือ
ไม่มีเลย
ไม่เคยทำเลย?
ไม่เคย
งั้นก็ มีงานพิเศษอะไรที่อยากทำไหม?
งานพิเศษเหรอ?
อยากเป็นแคชเชียร์ที่ซูเปอร์ค่ะ
- โอ้.. ว่าแต่เธอเป็นใครกัน?
อ๊ะ ฟุจิกามิ ไมค่ะ ฝากตัวด้วย
ไมจังนี่เอง ทำไมไมจังถึงอยากเป็นแคชเชียร์รึ?
เอ๋... ฉันฝันอยากเป็นแคชเชียร์ตอนแก่มาตั้งแต่เด็กแล้วค่ะ
- ยังไม่แก่ซักหน่อย
ถ้าทำตอนนี้ได้ก็อยากลองทำดูค่ะ
ผมว่าเธอเป็นศรีภรรยาได้แน่ๆ
มีใครอีก?
เอ้า เธอ แนะนำตัวก่อนล่ะ
HKT48 ทีม H อุเมโมโตะ อิสึมิค่ะ
ฉันอยากแจกทิชชูในเมืองค่ะ
- จริงรึ?
เอ้า อานาอิคุง มีอะไรอยากทำไหม?
ทำงานปั๊มน้ำมันเหรอคะ?
เอ๋... ฉันว่ามัน... ยอดออก
ปั๊มน้ำมันในจินตนาการ
โอเคๆ
หยุดค่ะ
อะไรของเธอ?
ยังไงก็ตาม พวกเธอไม่เคยทำงานพิเศษมาก่อน
ดังนั้นโครงการนี้จะกลายเป็นประสบการณ์ชีวิตแน่นอน
เรื่องที่อยากให้พวกเธอ "คิดด้วยตนเอง"
พวกเธอจะตอบแทนแฟนๆ ด้วยอะไรกัน?
ผมอยากให้ปรึกษากันแล้วตัดสินใจตอนนี้เลย
อะไรดี?
อยากให้เป็นสิ่งที่พวกเราทำแล้วตอบแทนแฟนๆ ทุกคนได้
ตกแต่งที่นั่งในเธียเตอร์ให้หรูหราขึ้นเป็นไง?
- เฉพาะบางตัว?
ทุกตัวเลย
- ทุกตัว?
แจกน้ำผลไม้ให้แฟนๆ ที่มาเธียเตอร์
ไม่เลวนี่ น่าอร่อยนะ
เรื่องที่เกี่ยวกับเธียเตอร์ท่าจะเหมาะนะ
เลิฟตัน มีไอเดียอะไรไหม?
ร่ม
ได้ยินจากสต๊าฟมาว่าเวลาฝนตก มีแฟนหลายคนที่เดินฝ่าฝนกลับไป
ถ้ามีร่มให้ยืมก็คงดี
อ๊า ยอดเลย
- งี้นี่เอง
หนึ่งในนั้นมีลายเซ็นเมมเบอร์อยู่ข้างใน พอกางปุ๊บก็ตกใจเลย
เยี่ยมๆ
เข้าใจแล้ว งั้นอันดับแรก...
ตกลงว่าทำร่มให้ยืมกัน
เลือกสิ่งที่จะทำเพื่อตอบแทนบุญคุณได้เรียบร้อย
มาทำร่มออริจินัลเพื่อแฟนๆ ที่ฝ่าลมฝ่าฝนมาชมได้ใช้กันเลย!
เลือกสิ่งที่จะทำเพื่อตอบแทนบุญคุณได้แล้ว
ไม่รีรอ
ผมจะประกาศชื่อเมมเบอร์ที่จะทำงานพิเศษในรายการครั้งแรกเลย
ผู้ทำงานพิเศษ
คนแรกคือ
เมมเบอร์คนนั้นคือ...
คือ...
คือ คือ...
ใช่แล้ว มิยาวากิ ซากุระคุง เธอนั่นแหละ!
ผู้ที่จะทำงานพิเศษคนแรกคือ มิยาวากิ ซากุระคุง
ผู้ก้าวกระโดดได้อันดับ 11 ในการเลือกตั้งเซ็นบัตสึ AKB48 ปีนี้
และที่สำคัญ
พรุ่งนี้! เราจะถ่ายทำกันเลย
จะเป็นงานพิเศษอะไร รอดูเมื่อถึงเวลาละกัน
ถึงแล้วค่อยรู้เหรอ?
เอ้า ตั้งใจทำงานพิเศษให้เต็มที่ล่ะ
- จะพยายามเต็มที่ค่ะ
ว่าแต่เมื่อกี้ใครกันน่ะ?
- เป็นความลับครับผม
นี่เป็นการทำงานพิเศษจริงๆ จึงขอถามความรู้สึกจริงๆ
จะว่ายังไงดี... กังวลค่ะ
แต่ฉันไม่เคยทำงานพิเศษมาก่อน ก็รู้สึกตื่นเต้น น่าสนุกด้วยค่ะ
จะพยายามค่ะ เก็บแรงไว้สำหรับพรุ่งนี้
เช้าวันรุ่งขึ้น
เช้าวันรุ่งขึ้น เราเรียกซากุระคุงมาที่สถานีฮากาตะ
และแจ้งงานพิเศษที่จะทำให้รู้
อื้มมม ใจเต้นตุบๆ ตุบๆ เลย
ร้านราเมง!
ร้านราเมงเหรอคะ?
คำสั่ง! จงทำงานพิเศษจริงๆ ที่ร้านราเมง!
ดูลำบากมากเลยนะคะ
ซากุระคุง มีอิมเมจแบบไหนต่อร้านราเมงเอ่ย?
อืม... การเตรียมตัว?
การเตรียมตัวก่อนเปิดร้านท่าจะยากมากเลยค่ะ ต้องทำเยอะ
- อืมมม... ชอบกินราเมงไหม?
ชอบค่ะ! แต่ชอบชิโอะราเมงค่ะ (ราเมงซุปเกลือ)
- เอ๋!?
เธอมาจากคาโกชิมะไม่ใช่รึ?
T/N: ราเมงคาโกชิมะใช้น้ำซุปทงคตสึ (หมู) เหมือนฮากาตะ
ของขึ้นชื่อคือทงคตสึก็จริง แต่ฉันชอบน้ำซุปใสๆ มากกว่าค่ะ
พูดมาได้ง่ายๆ นะ ใสซื่อเหลือเกิน
ลำบากจัง
สารคดีการทำงานพิเศษจริงๆ ของ HKT48
ครั้งแรกคือมิยาวากิ ซากุระ กับการทำงานพิเศษที่ร้านราเมง
ปวดแขนหมดแล้ว...
โลกที่เธอไม่เคยย่างกรายเข้ามาก่อน เป็นโลกที่ลำบากยิ่ง
ขอบพระคุณมากค่ะ!
เธอจะได้ซาบซึ้งถึงความลำบากของการทำงานและการหาเงิน!
ห้ามพลาดชมการเติบโต
ทั้งในชีวิตไอดอล และชีวิตจริงของเธอเชียว!
เอ้า มาตะโกนชื่อรายการพร้อมกันเลย
HKT ชาการิกิ 48!
อืม... ชาการิกิ (การทำงานเต็มที่) ไม่มีความหมายพิเศษหรอกนะ
มิยาวากิ ซากุระ
ทำงานพิเศษจริงๆ ที่ ร้านราเมง
เอาล่ะ ซากุระคุงผู้ชื่นชอบราเมงซุปเกลือ
จะทำงานพิเศษที่ร้านราเมงในสถานี JR ฮากาตะ "ฮากาตะ อิกโคฉะ"
ซากุระคุงเสียใจด้วย!
ร้านนี้ขายราเมงทงคตสึสุดเข้มข้นเท่านั้น น่าอร่อยสุดๆ เลย
ร้านนี้มีสาขาทั่วโลก ส่วนสาขาฮากาตะเดทอสแห่งนี้
ช่วงที่คึกคัก วันหนึ่งมีลูกค้ามากกว่า 500 คน!
เอาล่ะ ซากุระคุง จงพยายามเพื่อแฟนๆ ที่เชียร์พวกเธอทุกวินาทีซะ
อา... ตื่นเต้นจังเลยค่ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- อรุณสวัสดิ์ครับ!
รบกวนด้วยค่ะ
HKT48 มิยาวากิ ซากุระค่ะ มาทำงานพิเศษวันนี้ ฝากตัวด้วยค่ะ
ฝากตัวด้วยครับ
ชายคนนี้คือโยชิมุระคุง ผู้ก่อตั้งอิกโคฉะ ยิ่งใหญ่ที่สุดในร้านครับ
และผู้สอนงานซากุระคุงก็คือสาวยิ้มน่ารัก มัตสึโนะคุง ฝากตัวด้วย!
Work Contents - เนื้อหางาน
เตรียมตัวก่อนเปิดร้าน
จัดโต๊ะ ทำความสะอาด
เตรียมเครื่องเคียง (ขิง กระเทียม ฯลฯ)
เช็ดจาน วางเหยือกน้ำ
ทักทายยามเช้า
รับลูกค้า เสิร์ฟอาหาร เก็บภาชนะ
ล้างจาน เตรียมวัตถุดิบ
เปิดร้าน
งานในครัว
นี่คืองานที่จะให้ซากุระคุงทำ
ผมแบ่งหน้าที่งานให้ท่านผู้ชมเข้าใจง่ายตามนี้แล้ว
มาดูความพยายามของซากุระคุงกัน!
อืม... งานล้างจานท่าจะเหนื่อยใช่เล่น
งานแรก การเตรียมตัวก่อนเปิดร้าน
เป็นงานพื้นฐานของร้านอาหารทุกร้าน
เตือนไว้ก่อน เส้นตายอยู่ที่สิบโมงตรง!
เริ่มงานพิเศษ
งั้นมาเริ่มงานกันเลยครับ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
มาช่วยฉันหน่อยได้ไหมคะ
ค่ะ
ว้าว สุดยอดเลย
- งานแบ่งคาราชิทากานะ กับขิงดองใส่ชามค่ะ
สวมถุงมืออย่างนี้
ใส่ให้สุด
- ใส่ให้สุด ค่ะ
ก่อนอื่น เริ่มจากการแบ่งเครื่องเคียง จัดให้คล่อง ให้เรียบเท่ากันล่ะ
ยากจัง
ยาก...
- อ๋า?? แค่นี้ก็ยากเหรอ? เพิ่งเริ่มเองนะ
ขิงหมดแล้วค่ะ
- ขิงหมดเหรอ?
ขิงหมดแล้วน่ะ!
- หืม? เล่นมุขอยู่เหรอนั่น?
[T/N]: "Shouga nai" เป็นคำพ้องเสียง แปลว่า "ขิงหมด" หรือ "ช่วยไม่ได้"
อ๊า มาแล้ว
ลำบากจัง ต้องทำนั่นด้วยเหรอ?
- ของตายล่ะ! ต้องทำหลายอย่างพร้อมกันนี่ล่ะ งานพิเศษ
เวลาเดียวกัน งานเตรียมตัวในครัวก็ดำเนินไปไม่หยุด
ก่อนเปิดร้านนี่ยุ่งขนาดนี้ทุกวันเลยเหรอคะ?
- ใช่ค่ะ
วิ่งว่อนกันอย่างนี้ล่ะค่ะ
ทำงานพิเศษครั้งแรกสินะคะ?
- ครั้งแรกเลยค่ะ ไม่เคยทำมาก่อน
หวา... สุดยอด
ขิงดอง... ไม่ชอบเลยค่ะ
- หืม?
- ไม่ชอบขิงดองเหรอ?
ช่วยไม่ได้นะ... อ้าว เล่นมุขเฉยเลยผม
หนักจัง
ขอบคุณค่ะ ถอดถุงมือนะ
อืมๆ คล่องแคล่วไม่เลว ต่อไปก็ยกเก้าอี้ลงได้
งานพื้นๆ พวกนี้แหละที่สำคัญ
ทำเอาปวดหลังไม่ใช่น้อยเลย
ชักหายใจไม่ทันแล้วค่ะ
อีกหนึ่งตัว...
เสร็จแล้ว!
เสร็จแล้วค่ะ
ต่อไป!
เสียบเหรอคะ?
เสียบเฉียงๆ ค่ะ
ทั้งหมดเหรอคะ?
เพียบเลย...
- ทั้งหมดค่ะ
เยอะมากเลยนะคะเนี่ย
ลำบากจัง
ลำบากจัง...
ต่อไปก็แค่ปิดฝาชาม งานนี้ง่ายใช่ไหม?
อ๊าาา แย่แล้ว!
- ตกไปแล้ว
ขอโทษค่ะ
- เดี๋ยวรีบล้างเลยครับ
ขอโทษค่ะ ขอโทษด้วย
รีบไปหน่อย
โดนบรรยากาศเร่งรีบก่อนเปิดร้านกดดันหมดท่าเลย
ปิดฝาขิง...
แต่เธอคือไอดอล
ต้องต่อสู้กับความกดดันในการยืนต่อหน้าผู้คนทุกวันอยู่แล้วนี่?
ว่าแต่อะไรคือสาเหตุที่มาเป็นไอดอลรึ?
ฉันอยากเป็นคนที่มอบอิทธิพลให้กับผู้คนค่ะ
อย่างเช่นไอดอล แล้วก็อยากเป็นหมอด้วยค่ะ
ฉันดู AKB48 แล้วรู้สึกมีกำลังใจมาก
ก็เลยอยากเป็นบ้าง เลยลงสมัครออดิชั่นค่ะ
แต่ในงานจับมือ มีคนบอกฉันว่าเขาพยายามเต็มที่ได้ก็เพราะเห็นฉันค่ะ
พอเห็นคนเหล่านั้น ก็รู้สึกดีใจที่เป็นไอดอลค่ะ
ว..วิเศษไปเลย
ไม่น่าเชื่อว่าเพิ่งอายุ 16
คงมีแฟนที่ได้กำลังใจจากรอยยิ้มของเธอมากมายเลยสินะ
ร้านราเมงแห่งนี้ก็มีปณิธานเดียวกันนั่นแหละ
พนักงานทุกคนทำงานอย่างสุดชีวิต
เพื่อทำราเมงที่เยี่ยมที่สุดให้ลูกค้าพึงพอใจยังไงล่ะ
เอ้า ยังมีเรื่องต้องทำอีกเยอะ ทำให้เต็มที่!
เสร็จแล้วค่ะ
- ต่อไปๆ!
ต่อไป?
งานต่อไปคือ...
ต่อไปคือการเตรียมกระเทียม สิ่งที่ขาดไม่ได้สำหรับทงคตสึราเมง
ขอโทษด้วยนะคะ ที่จะพูดอะไรแบบนี้ในร้านราเมงนี้...
ฉันชอบราเมงซุปเกลือมากกว่าค่ะ
- อา.. ชอบซุปใสเหรอ
- พูดออกไปซะแล้ว...
อย่างนั้นเหรอครับ...
กลุ้มอยู่นานมากเลยค่ะว่าจะพูดเมื่อไรดี
- เรื่องสำคัญอย่างนี้ บอกให้หมดตั้งแต่แรกดีกว่าครับ
โอ้... จีซัส คริสต์ ซูเปอร์สตาร์!
พูดอะไรอย่างนั้นต่อหน้าเจ้าของร้านได้ยังไง นั่น แข็งทื่อไปแล้ว
โยชิมุระซังเคยโกรธพนักงานบ้างไหมคะ?
ไม่โกรธแม้แต่นิดครับ
- อ๊ะ งั้นเหรอคะ
ภาพลักษณ์ร้านราเมงในหัวฉัน คือร้านที่มีเสียงดังโฉดฉาดตลอด
เลยกลัวว่าตัวเองจะถูกด่ามากเลยค่ะ
- นั่นสินะครับ
- บางที่ก็มีคนหัวแข็งอย่างนั้นอยู่ครับ
แต่คนเรามีวิธีสอนหลากหลายครับ
สำหรับผม อยากเติบโตไปด้วยกันครับ
อืมม... เจ้าของร้านเป็นคนเก่งจริงๆ
ผมเองก็ขอรูดซิปปิดปากสักพัก เพื่อเอาอย่างคุณบ้างดีกว่า
เอานี่...
เอ๋?
วางไว้ไหนนะ...?
อยู่นั่นหรอกเหรอ
นี่ค่ะ
เสร็จแล้วค่ะ
เตรียมที่นั่งเสร็จแค่นี้เหรอคะ?
เหลือแค่เช็ดโต๊ะค่ะ
เคยเช็ดโต๊ะแบบนี้ตอนไปบ้านคุณป้าเท่านั้นแหละค่ะ
เหนื่อยจัง
ปวดแขนจัง
ลำบากใช่ไหมล่ะ?
- ลำบากมากค่ะ
ทำพวกนี้คนเดียวหมดเหรอคะ?
- ใช่ค่ะ งานพวกนี้ต้องทำคนเดียว
เสร็จแล้วค่ะ
ต่อไปก็...
ต่อไปคืองานเช็ดจานใส่ราเมงอันล้ำค่า
จงทุ่มเทใจเช็ดให้เงาวิ้งซะ!
หมดนี่เหรอคะ?
- ทั้งหมดค่ะ
กี่ใบเนี่ย
เดี๋ยวมีเหยือกน้ำรอให้เช็ดต่อค่ะ ถึงจะเสร็จเรียบร้อย
ราว 100 ใบ
งานตอนเช้า
อา... เข้าใจแล้วค่ะ
มีเวลาถึงสิบโมงใช่ไหมคะเนี่ย?
ใช่ค่ะ
เหลืออีกห้านาทีเอง...
- ไม่ใช่เวลาหัวเราะเลยนะ ยังทำเป็นสบายๆ ได้อีก
ไม่มีเวลาแล้ว!
หืม? ชำเลืองมองอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้วน่ะ?
โอ้... แกนชีวิตของราเมงนี่เอง
ซุปทงคตสึเหรอคะ?
- ใช่ครับ
วันหนึ่งใช้ประมาณ 200 กก.ครับ
หนึ่งวันใช้หมดนั่นเหรอคะ?
- ใช่ครับ
จริงเหรอเนี่ย...
ต้องเคี่ยวซุปทุกวันๆ สินะคะ สุดยอดเลย...
มัวชักช้าเดี๋ยวจะไม่เสร็จเอานะคะ ยังเหลืออีกขนาดนี้
ต้องเร่งสปีดหน่อย
- ค่ะ ไฮสปีดเลย
นั่นไง โดนว่าเข้าแล้ว รู้ว่าสนใจนะ แต่จะหยุดมือไม่ได้
วันนี้เธอไม่ได้มาดูงานนะ เธอมาทำงานพิเศษ ทำงาน!
เสร็จแล้ว!
เสร็จจนได้...
เสร็จแล้วเหรอคะ?
- เสร็จแล้วค่ะ
หนักนะคะ
หนักจัง!
- ใช่แล้ว น้ำมันหนักนะ
รีบเตรียมให้เสร็จ กระฉับกระเฉงหน่อย
อืม... ดูท่าจะเริ่มเหนื่อยขึ้นมาแล้วสิ
หน้าน่ารักๆ ถมึงตึงหมดแล้ว
แต่ก็ต้องทำเท่านั้น
เพราะเธอได้เงินค่าจ้างนะ
เสร็จแล้วค่ะ
อา... เลยเวลาสิบโมงไปแล้ว
มัตสึโนะคุง เลยสิบโมงแล้วนี่?
ไม่เป็นไรค่ะ เธอทำงานพิเศษครั้งแรกแต่ก็ตั้งใจเต็มที่
ทุกคนจะคอยเป็นมิตรช่วยเหลือค่ะ ไม่ต้องห่วง
ไม่มีปัญหาแหละ ซากุระคุง ยินดีด้วย
มัตสึโนะคุงเฝ้าดูความพยายามของเธออยู่ตลอดเวลาเลย
ว่าแต่เริ่มงานได้ 50 นาทีแล้ว ได้ลองทำงานดูรู้สึกยังไง?
แค่งานเตรียมร้านก็ลำบากมากแล้วค่ะ
แต่สนุกค่ะ ฉันไม่เคยทำอะไรอย่างนี้มาก่อน
- โอ้ๆๆ
สนุกไปกับการทำงานเนี่ยแหละ เป็นเรื่องสำคัญมากๆ
เตรียมร้านเรียบร้อย
งานเตรียมร้าน เสร็จเรียบร้อยดี!
หืม? ในครัววุ่นวายชอบกล ทำอะไรกันอยู่นะ?
โอ๊ะ กำลังทำราเมงอยู่นี่นา น่าอร่อยจริงๆ
แต่ยังไม่เปิดร้านซักหน่อย... โอ้ๆๆ
ทำราเมงอยู่ค่ะ
โอเคครับ
ราเมง?
จะทานเหรอคะ? อาหารเช้าเหรอ?
ทานได้เหรอคะ?
ชิมราเมง ทดสอบรสชาติครับ
- ทดสอบรสชาติ!
เขาถ่ายรูปด้วยแหละ
- ถ่ายรูป?
เช็คอุณหภูมิด้วย
- เช็คอุณหภูมิด้วยเหรอ!?
ครับ อุณหภูมิ OK ครับ
- ทุกคนจะตรวจสอบว่าราเมงพร้อมเสิร์ฟให้ลูกค้าได้ไหม
แล้วก็ดูว่าวันนี้จะเปิดร้านให้บริการได้ไหมค่ะ
เป็นงานสำคัญสินะคะ
- เป็นงานสำคัญที่สุดค่ะ
วิเศษไหมล่ะ การตรวจสอบคุณภาพอย่างเข้มงวด
เทียบกับไอดอลก็คือการรันทรูซ้อมครั้งสุดท้ายก่อนขึ้นเวทียังไงล่ะ
แน่นอนว่าซากุระคุงก็ได้ร่วมตรวจสอบรสชาติเช่นกัน
อร่อยมากค่ะ!
ทานแล้วเหรอครับ?
ทานแล้วค่ะ
ชนะราเมงซุปเกลือไหมครับ?
- ชนะขาดลอยค่ะ
เจ้าของร้านเป็นกังวลเอามากเลยนะ
ชอบไอดอลไหมคะ?
- ถามตรงๆ กันเลยทีเดียว
ชอบมาก ชอบจนไม่รู้จะว่ายังไงดีครับ
เอ๋? จริงเหรอคะ? ชอบใครเหรอคะ?
หรือว่าจะเป็น...
ชิโนมาริครับ
ชิโนดะ มาริโกะซัง! ชิโนมาริ
- ไม่ใช่เธอ น่าเสียดายนะซากุระคุง
อายุเท่าไรเหรอคะ?
- 19 ปีครับ
หลักสิบเหมือนกัน? ห่างกันแค่สามปีเอง
เป็นผู้ใหญ่มากเลยนะคะ
ภาพของคนที่ทำงานเนี่ย คงดูห้าวหาญ เปล่งประกายสินะ
อนึ่ง พนักงานอายุน้อยสุดที่นี่อายุ 16 ปี เท่าซากุระคุง
ทุกคนวิเศษมาก เปล่งประกายกันทั้งนั้นเลย!
เอ้า ก่อนเปิดร้าน 11 โมง
มารับการอบรมงานขั้นที่สอง การบริการลูกค้ากัน
ตั้งใจเรียนให้ดี เพื่อให้ลูกค้าได้ทานราเมงอย่างเอร็ดอร่อย
Let's study ราเมง!
มัตสึโนะคุง คิดว่าเธอจะทำได้ไหม?
ไม่มีปัญหาค่ะ
จะไหวไหมนะ... กลัวตื่นเต้นตอนเจอลูกค้าจริงๆ จังเลยค่ะ
ฉันไม่เคยรับลูกค้ามาก่อนค่ะ เคยเจอในงานจับมือก็จริง...
คิดซะว่าลูกค้าคือคนที่เราชอบมากๆ ค่ะ
- คนที่ชอบมากๆ
คิดว่าลูกค้าทุกคนคือแฟนๆ
- ใช่ค่ะ! คิดว่าลูกค้าทุกคนคือแฟนๆ
ได้คำแนะนำสุดวิเศษ ความกังวลหายเป็นปลิดทิ้งแล้วสิ
ทำได้แน่ๆ เธอต้องทำได้!
ยินดีต้อนรับ
- ยินดีต้อนรับ!
กรุณารอสักครู่
- กรุณารอสักครู่!
ถึงเวลาเปิดร้านในที่สุด
ขออภัยที่ให้รอ
- ขออภัยที่ให้รอ!
เชิญตามสบาย
- เชิญตามสบาย!
อีก 13 นาที
จะถึงเวลาเปิดร้าน
สิบนาทีก่อนเปิดร้าน
ร่วมทักทายยามเช้า รวมใจเป็นหนึ่งเดียวกับพนักงานทุกคน!
วันนี้เป็นวันหยุด งานอาจจะยุ่งมาก
แต่ก็ขอให้ตั้งใจเต็มที่ เพื่อบริการลูกค้าทุกท่าน!
ขอบคุณค่ะ
วันนี้ฉันเป็นหัวหน้าดูแลลูกค้า
จะมองดูลูกค้าทุกท่าน และบริการให้ไม่มีเคลมแม้แต่คนเดียวค่ะ
วันนี้ฉันเป็นฝ่ายเรียกลูกค้า
จะบริการอย่างร่าเริง ให้ลูกค้าทุกท่านยิ้มแย้มกลับไปค่ะ
มิยาวากิ ซากุระ มาทำงานพิเศษค่ะ
จะพยายามให้ไม่ขัดขาทุกคน
และร่วมกันสร้างความครึกครื้นให้อิกโคฉะค่ะ ฝากตัวด้วยค่ะ
ฝากตัวด้วย
ฝึกออกเสียงครับ
ยินดีต้อนรับ
- ยินดีต้อนรับ!
กรุณารอสักครู่
- กรุณารอสักครู่!
ขออภัยที่ทำให้รอ
- ขออภัยที่ทำให้รอ!
เชิญตามสบาย!
- เชิญตามสบาย!
ขอบพระคุณที่ใช้บริการ
- ขอบพระคุณที่ใช้บริการ!
วันนี้ก็ฝากตัวด้วย
- วันนี้ก็ฝากตัวด้วย!
ฝากด้วยนะครับ ทุกคน
ฝากตัวด้วยค่ะ
สุดยอดเลยค่ะ
ว่าไงดี...
รู้สึกเร่าร้อนขึ้นมาแล้วค่ะ
- เอาล่ะ เวทีพร้อมแล้ว จงทำการแสดงที่วิเศษสุดแก่ลูกค้าซะ
เปิดร้านค่ะ
รบกวนด้วยค่ะ
- รบกวนด้วยค่ะ
เปิดร้าน
ยินดีต้อนรับค่ะ ราเมงอิกโคฉะ ยินดีต้อนรับค่ะ
ราเมงอันดับหนึ่งในฮากาตะ ขอเชิญทานค่ะ
ทำอะไรดี...?
ทำอะไรดีเนี่ย?
ตอนแรกพูดตามคนอื่นไปก่อน "ยินดีต้อนรับ" "ขอบพระคุณมาก"
ถอยหลังกลับเพราะความประหม่า
ในที่สุด ถึงเวลาเปิดร้าน!!
อา... สถานการณ์ในร้านถึงจุดสุดยอด เวลาเที่ยงตรง!
รีบทำให้เร็วกว่านี้ ไม่งั้นไม่ทันแน่
ห้องครัวแปรสภาพเป็นสนามรบ!
ตอนนี้ยุ่งที่สุดจริงๆ
ทำงานร้านราเมงลำบากกว่าไอดอลอีกค่ะ
เธอจะสามารถทำงานที่ได้รับมอบหมาย
ให้สำเร็จในฐานะสมาชิกร้านอิกโคฉะได้หรือไม่!?
ไม่ไหวแล้ว...
ดูท่าจะไม่ไหวครับ
~โฆษณา~