ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้องน้ำผู้ชาย รู้สึกแปลกๆ จังเลยค่ะ
ทุกอย่างเริ่มต้นขึ้นจากคำพูดสั้นๆ คำนี้...
มาทำงานพิเศษเพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ กัน!
ทำงานพิเศษ
เพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ!
HKT48 กำเนิดขึ้นที่ฮากาตะเมื่อปี 2011
การที่พวกเธอออกทัวร์ทั่วประเทศได้นั้น
ก็ด้วยการสนับสนุน และเสียงเชียร์อย่างเต็มกำลังของแฟนๆ นั่นเอง
ผู้จัดการเธียเตอร์ HKT48 "ซัชชี่" เสนอให้ทุกคนทำงานพิเศษ
และใช้เงินที่หามาได้ ทำร่มออริจินัล HKT48
เพื่อตอบแทนแฟนๆ ที่ฝ่าลมฝ่าฝนมาเชียร์พวกเธอถึงเธียเตอร์
ทำให้เกิดเป็นรายการที่ไม่เคยมีมาก่อนนี้!
เอาล่ะ เมมเบอร์ที่จะทำงานพิเศษคราวนี้คือ...
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ผู้ที่จะทำงานพิเศษวันนี้คือ "ภูตน้อยแห่งฮากาตะ"
สาวน้อยขี้เล่นและมีความพยายามเป็นเลิศ โคดามะ ฮารุกะคุง
ไม่เคยทำงานพิเศษมาก่อนในชีวิต
งานพิเศษเป็นยังไงสำหรับเธอ?
เป็นยังไงเหรอคะ?
มีค่าจ้างรายชั่วโมง!
- อืมๆ ค่าจ้างรายชั่วโมง รายวัน มีหลายแบบนะ
แล้วเธอจะใช้เงินนั้นเพื่อ...?!
อยากไปกินอาหารอร่อยๆ ค่ะ
- หา?
อย่ามาละเมอ! เธอจะตอบแทนบุญคุณแฟนๆ คนสำคัญไม่ใช่เรอะ!?
ดูเหมือนสมองเธอยังไม่แล่นดีนะ
ต้องทำงานพิเศษวันนี้ให้ตาสว่างหน่อยแล้ว โอเพ่น!
งานนี้เหรอคะ...
งานพิเศษของฉันคือ...
ร้านคาราโอเกะ
ทำงานพิเศษที่
จงทำงานพิเศษที่ร้านคาราโอเกะ!
คิดว่างานพิเศษที่ร้านคาราโอเกะเป็นยังไง?
- คาราโอเกะเหรอคะ..
ฉันเคยเห็นแต่คนต้อนรับด้านหน้า ไม่รู้ว่าเบื้องหลังทำอะไรกันเลยค่ะ
เธอไปร้องคาราโอเกะบ่อยๆ รึเปล่า?
ไปค่ะ กับเมมเบอร์หลายๆ คน
โฮ่... ร้องเพลงอะไรรึ?
เพลงแรกต้องเป็น Suki Suki Skip! ค่ะ
- โฮ่ ไหนลองร้องให้ฟังซิ
...เริ่มอย่างนี้ค่ะ
- 3/100 คะแนน
ยากจัง
สารคดีการทำงานพิเศษจริงๆ ของ HKT48
วันนี้ โคดามะ ฮารุกะจะทำงานพิเศษที่ร้านคาราโอเกะเป็นครั้งแรก
เกิดอะไรขึ้น
ในห้องน้ำชาย!?
เรียนรู้ความลำบากของการทำงานหาเงิน ผ่านงานพิเศษ
ห้ามพลาดชมการเติบโต
ทั้งในชีวิตไอดอล และชีวิตจริงของเธอเชียว!
ผู้ชมหน้าทีวีทุกท่าน ชอบคาราโอเกะกันมั้ยเอ่ย?
HKT ชาการิกิ 48!
รู้สึกดีเวลาเห็นผู้ชายหล่อๆ ร้องเพลงไม่ได้เรื่องใช่มั้ยล่ะ?
ทำงานพิเศษที่
ร้านคาราโอเกะ
เวทีคราวนี้คือ โคร็อกเกะคลับ อักเกราคัง สาขาไดเมียว
ร้านคาราโอเกะครับผม~
เพียบพร้อมด้วยเครื่องคาราโอเกะใหม่ล่าสุด
และเมนูอาหารระดับภัตตาคาร เย้ายวนนักร้องเสียงทองยิ่งนัก
ร้านนี้คึกคักไปด้วยชายหญิงทุกวัยในวันหยุดสุดสัปดาห์
มาดูฮารุกะคุงทำงานพิเศษอย่างตั้งใจในร้านสาขาไดเมียวแห่งนี้กัน!
พูดสำเร็จ...
ถึงที่ทำงานพิเศษ
โคดามะ ฮารุกะค่ะ วันนี้ฝากตัวด้วยนะคะ
- ผู้จัดการร้าน โซสะครับ ฝากตัวด้วยครับ
ผู้ต้อนรับเธอคือ ผู้จัดการร้าน โซสะคุง
และเขาจะเป็นผู้สอนงานให้ฮารุกะคุงด้วย ฝากตัวด้วยครับ
งานบริการลูกค้า
งานในครัว
งานอื่นๆ
ต้อนรับลูกค้า
รับโทรศัพท์ (รับออเดอร์)
เสิร์ฟเครื่องดื่มและอาหาร
ผสมเครื่องดื่มและทำอาหารว่าง
เก็บกวาด
ทำความสะอาดห้องน้ำ
และนี่คืองานที่ต้องทำทั้งหมด
ร้านคาราโอเกะเป็นธุรกิจบริการ
ต้องเรียนรู้วิธีต้อนรับลูกค้าเป็นอันดับแรก
เอาเถอะ ไอดอลอย่างฮารุกะคุงคงทำได้สบายๆ อยู่แล้ว
ยินดีต้อนรับครับ
- ยินดีต้อนรับค่ะ!
รับทราบครับ
- รับทราบค่ะ
ขอบพระคุณมากครับ
- ขอบพระคุณมากค่ะ
โอกาสหน้าเชิญใหม่นะครับ
- โอกาสหน้าเชิญใหม่นะคะ
โอเคครับ ไม่มีปัญหา
- ค่อยยังชั่ว
จุดสำคัญคือต้องต้อนรับลูกค้าด้วยรอยยิ้ม ห้ามลืมนะครับ
- เข้าใจแล้วค่ะ
โคดามะซัง ลองตั้งเป้าหมายของวันนี้ดูได้ไหมครับ
ตั้งเป้าหมายของวันนี้ดู
เป้าหมายของฉัน...
พยายามด้วยรอยยิ้มค่ะ
- "พยายามด้วยรอยยิ้ม"
รับทราบครับ ผมจะคอยดูตั้งแต่ต้นจนจบเลย ฝากตัวด้วยครับ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
ฮารุกะคุงตั้งเป้าหมายและพร้อมพยายามเต็มที่แล้ว
จงตั้งใจเต็มที่เพื่อแฟนๆ คนสำคัญ!
เริ่มงานพิเศษ
เริ่มด้วยการสอนวิธีถือเครื่องดื่มและอาหาร
ถาดถือด้วยมือซ้ายมือเดียวครับ
มือเดียวเหรอคะ?
- ครับ
ถือถาดแบบนี้ แล้วเคาะประตูห้องนะ
ขออนุญาตครับ
- ขออนุญาตค่ะ
ฝึกซ้อมด้วยห้องว่าง
น้ำเมล่อนกับโค้กที่สั่งค่ะ
เครื่องดื่มที่สั่งได้รับครบหรือยังคะ?
ขออนุญาตค่ะ
แล้วก็ "ขออนุญาตครับ"
- ขออนุญาตค่ะ
ปิดสวิตช์แอร์ตรงนี้ครับ
ต่อด้วยวิธีทำความสะอาด
ต่อด้วยการสอนวิธีทำความสะอาด
สิ่งสำคัญคือ ต้องไม่ให้เหลือขยะหรือสิ่งสกปรก
เพื่อให้ลูกค้าคนต่อไปได้ใช้บริการอย่างพึงพอใจ
ดูท่าฮารุกะคุงจะไม่มีปัญหาอะไรกับงานนี้นะ
ไม่มีปัญหาสินะครับ
- ไม่มีปัญหาค่ะ
เท่านี้ก็เป็นอันเสร็จสิ้นครับ
ต่อไป งานทำความสะอาดห้องน้ำ
ที่ไอดอลไม่น่าเคยทำมาก่อน ทว่า...!
เธอกลับพูดอะไรอย่างนี้ขึ้นมา
ฉันเป็นคนทำความสะอาดห้องน้ำเธียเตอร์ตลอดเลยค่ะ
จริงเหรอครับ
อ้าว ทำอยู่บ่อยๆ หรอกเหรอ
งั้นก็ทำให้ดูหน่อยซิ
จะให้ทำความสะอาดห้องน้ำชายชั้นสี่ครับ
- เอ๋? ห้องน้ำชายเหรอคะ?
ชายหญิงไม่เกี่ยวกันครับ
- เข้าใจแล้วค่ะ
ไปกันครับ
โคดามะ ฮารุกะ เข้าห้องน้ำชายครั้งแรก
ทิชชู่กับอุปกรณ์อื่นๆ อยู่ในนี้ครับ
โคดามะ ฮารุกะ VS โถส้วม
ลองทำดูครับ
- ค่ะ
พับกระดาษทิชชู่ให้ดีไม่ได้เลยค่ะ
ต้องฝึกให้ชินสินะ...
ต้องตั้งใจมากเลยนะคะเนี่ย งานทำความสะอาด
ห้องน้ำชาย รู้สึกแปลกๆ ไงไม่รู้ค่ะ
สุดท้ายก็...
- พับสามเหลี่ยม
รู้ด้วยเหรอครับ ใช่แล้วครับ
โถส้วมสะอาดเรียบร้อย
เสร็จแล้วค่ะ
- ไม่มีปัญหาสินะครับ
ต่อไป ทำความสะอาดคนเดียว
น้ำ...
สะอาด!
สุดท้าย...
ต้องทำนี่ด้วยเหรอคะ?
โถฉี่
ไอดอลทำความสะอาดโถฉี่ชาย
เป็นภาพที่หาที่ไหนอื่นไม่ได้แล้วล่ะ
ว้าว! มันปล่อยน้ำเองด้วยค่ะ
ประหลาดจังเลย
ต่างกันตรงไหนนะ...
เพี้ยน...
ตลกดีจัง
ถอยปุ๊บน้ำไหลปั๊บเลยเหรอ?
ไอดอลผุ้ตื่นตาตื่นใจ
ไหลจริงด้วย
ตลกสุดๆ เลย
เธอเป็นผู้หญิง ไม่เคยยืนหน้าโถฉี่นี่นะ
เช็ค
ไม่มีปัญหาครับ
- ขอบคุณมากค่ะ
ค่อยยังชั่วนะ
ทำความสะอาดห้องน้ำชาย เป็นประสบการณ์ที่ดีใช่ไหมล่ะ
งานต้อนรับ
คุณคงเคยไปร้านคาราโอเกะมาก่อน
- เคยค่ะ
เวลาต้อนรับ ต้องขอให้ลูกค้าเขียนชื่อและเบอร์โทรศัพท์
วันธรรมดามีคอร์สร้องได้ไม่อั้น
นานสุดเก้าชั่วโมง ให้แนะนำคอร์สนี้ครับ
ส่วนนี่เป็นบัตรสมาชิกที่สะสมแต้มได้
ถามจำนวนคน...
และเวลาที่ใช้บริการ
ถามจำนวนคนและเวลา
ยินดีต้อนรับครับ สองท่านสินะครับ
ผู้จัดการแสดงตัวอย่าง
จะร้องนานเท่าไรครับ? หนึ่งชม. สองชม. หรือโนไทม์?
ดริงก์บาร์...?
- ถ้าจะใช้บริการดริงก์บาร์ เพิ่ม 400 เยนครับ
เพิ่มดริงก์บาร์ รับทราบครับ
กรุณาเขียนชื่อและที่อยู่ในกรอบนี้ด้วยครับ
คล่องแคล่วมากเลยค่ะ
ออเดอร์มาจากห้องไหน ดูได้จากไฟสีแดงด้านล่าง ให้กดปุ่มตรงนั้น
สอนวิธีตอบรับโทรศัพท์
สมมติลูกค้าสั่ง ชาอูหลงหนึ่ง เมล่อนโซดาหนึ่ง
ให้พูดทวน "ชาอูหลงหนึ่ง เมล่อนโซดาหนึ่งสินะครับ" เสมอ
"รายการที่สั่งมีเท่านี้ใช่ไหมครับ?"
แล้วก็ "รับทราบครับ กรุณารอสักครู่" และวางสาย
ส่วนเวลาสั่ง ให้กดปุ่มนี้ก่อนครับ
- ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ลองรับดูสิครับ
ขออภัยที่ให้รอค่ะ เคาน์เตอร์ โคดามะรับสายค่ะ
น้ำส้มหนึ่งแก้ว
รายการที่สั่งมีเท่านี้ใช่ไหมคะ?
รับทราบค่ะ กรุณารอสักครู่นะคะ
เมื่อกี้... จะว่ายังไงดี
เมื่อกี้เธอวางโทรศัพท์หลังบอกว่ากรุณารอสักครู่
เรามีกฎห้ามวางสายโทรศัพท์ก่อนลูกค้าวางครับ
รับทราบค่ะ กรุณารอสักครู่นะคะ
คราวหน้าระวังด้วยนะครับ
- เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันผ่านงานจับมือมาหลายครั้ง
เลยคิดว่าตัวเองบริการลูกค้าได้สบายๆ แน่ๆ
แต่ยากมากเลยค่ะ...
ทำพร้อมกันไม่ได้ค่ะ นี่กับนี่
เอาล่ะ จากนี้ไปเธอต้องทำงานคนเดียวแล้ว
รับลูกค้าคนเดียวตั้งแต่นี้ไป
ไม่มีใครช่วยแล้วล่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
โอ๋... ลูกค้ามากันโดยไม่รีรอเลย
กี่ท่านคะ?
- สี่คนค่ะ
ใช้บริการกี่ชั่วโมงหรือคะ?
สองชั่วโมง
- สองชั่วโมง รับทราบค่ะ
รับดริงก์บาร์ด้วยไหมคะ?
เลือกได้ว่าจะสั่งเครื่องดื่มหนึ่งแก้ว หรือใช้ดริงก์บาร์ค่ะ
งั้นเอาดริงก์บาร์ค่ะ
- ค่ะ ดริงก์บาร์นะคะ
มีบัตรสมาชิกไหมคะ?
ไม่มีค่ะ
- ไม่มีเหรอคะ
ทำบัตรสมาชิกได้ฟรีค่ะ สนใจทำไหมคะ?
ค่ะ
งั้นช่วยกรุณากรอกแบบฟอร์มนี้ด้วยค่ะ
กรอกชื่อกับที่อยู่ค่ะ
ใช้ได้ๆ ทำตามคู่มือเป๊ะๆ
โซสะซัง!
ขอความช่วยเหลือในการใช้คอมพิวเตอร์
ช่วยจิ้มคอมพิวเตอร์ด้วยค่ะ
จิ้มคอมพิวเตอร์?
"จิ้ม" อะไรของเธอน่ะ
ห้อง 509 ชั้นห้าค่ะ
เชิญใช้บริการตามสบายนะคะ
ผู้จัดการโซสะคุง ว่าอย่างไรครับ?
ไม่มีอะไรต้องติเป็นพิเศษครับ
สำหรับคนทำครั้งแรก ถือว่าเยี่ยมครับ
- ว้าว ดีใจจัง
ให้กี่คะแนนเอ่ย?
อืม...
เท่าไรดีนะ... 70 คะแนนละกัน
ยังมีช่องว่างให้พัฒนาครับ
อ่า.. ขอบพระคุณค่ะ
- ยังเพิ่งเริ่มเองครับ
ใจดีเพราะเห็นเป็นไอดอลรึเปล่า?
ถ้าทำหนึ่งปีจะคล่องไหมคะ?
ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอกครับ
เอ๋? ทำหนึ่งปีก็ยังมีเรื่องไม่เข้าใจอีกเหรอคะ?
สวัสดีค่ะ เคาน์เตอร์ โคดามะรับสายค่ะ
น้ำส้มสองแก้ว
คาลพิสสองแก้ว
ทาโกะยากิหนึ่งที่
คาลพิส แล้วก็?
ทำงานในครัว
คาลพิสกับน้ำส้มค่ะ
ออเดอร์ที่สั่ง... ถูกต้องครับ
ใส่น้ำแข็งสี่ก้อนนะครับ
สี่ก้อนค่ะ
เป็นกฎเหรอคะ?
- ครับ
ว้า... ตื่นเต้นจังเลย
ก๊อกๆ
ขออนุญาตค่ะ
คาลพิสกับ...
น้ำส้ม
เครื่องดื่มที่สั่งครบถ้วนไหมคะ?
รับทราบค่ะ
ขออนุญาตค่ะ
ทำได้แล้ว...
ราบรื่นดีไหมนะ...
ต่อไป ทำทาโกะยากิ
คีบใส่น้ำมันทอดครับ
แล้วก็โอนใส่ชามนี้
สุดท้ายก็โรยต้นหอม
ยอดเยี่ยมครับ
- น่าอร่อยจัง
ยกไปเสิร์ฟได้ครับ
ขออนุญาตค่ะ
อ๊า... ขอบคุณมากค่ะ
ดูเหมือนพวกเธอจะรู้กัน
ทาโกะยากิมายองเนสค่ะ
ร้อง Melon Juice กันด้วย ดีใจจัง
ทำได้แล้วค่ะ
- ทำได้เหรอครับ
คงจะเหนื่อยสินะครับ พักสักนิดแล้วพยายามต่อครึ่งหลังนะ
- เข้าใจแล้วค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
พัก
ทวนจำนวนคนและเวลา
เขียนลงกระดาษ
มีเรื่องต้องจำเยอะมาก ลำบากมากเลยค่ะ
เมื่อกี้ผู้จัดการให้คะแนนตั้ง 70 คะแนนแน่ะ...
ครึ่งหลังนี่แหละ จะพยายามให้ได้ร้อยคะแนนเลยค่ะ
สมเป็นไอดอลครับ รอยยิ้มและความกล้า ผมให้คะแนนเต็มเลย
ครึ่งหลัง เธอจะพยายามได้ยิ่งกว่านี้อีกไหม?
ทำได้แน่ๆ ครับ
เพราะผมคิดว่าไอดอลเป็นอาชีพที่แสดงบนเวทีจริงได้ดีที่สุดครับ
แม้ยามพัก เธอก็ไม่ละความพยายาม
ครึ่งหลังก็พยายามเข้าล่ะ
ไม่สิ ต้องพยายามเท่านั้น!
โคดามะ ฮารุกะ ร้องเพลงเต็มเสียง
ทำงานพิเศษที่
ร้านคาราโอเกะ
ทำงานต่อ
เชิญตามสบายค่ะ
สวัสดีค่ะ เคาน์เตอร์ โคดามะรับสายค่ะ
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับ
กี่ท่านเหรอคะ?
สองคนค่ะ
- สองคนสินะคะ
ใช้บริการกี่ชั่วโมงคะ?
หนึ่งชั่วโมง
- หนึ่งชั่วโมง
กรุณากรอกชื่อกับที่อยู่ตรงนี้ด้วยค่ะ
รับทราบค่ะ
ชั้นห้า ห้อง 509 ค่ะ
เชิญตามสบายนะคะ
พวกเธอไม่ได้สั่งดริงก์บาร์ด้วย คงโทรสั่งเครื่องดื่มในไม่ช้าครับ
- โทรสั่งแน่ๆ สินะคะ
สมุดโน้ตหายไปไหนแล้ว... อ๊ะ
สวัสดีค่ะ เคาน์เตอร์ โคดามะรับสายค่ะ
เดคาวิต้าสองที่
รับทราบค่ะ กรุณารอสักครู่นะคะ
ขออนุญาตค่ะ
เดคาวิต้าซีค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
รายการที่สั่งได้ครบหรือยังคะ?
ขอโทษค่ะ ช่วย...
ช่วยร้องให้ฟังหนึ่งเพลงได้ไหมคะ?
- ร้องเพลงเหรอคะ?
รู้ว่าเป็นโคดามะ
ขอร้องค่ะ!
จะดีเหรอคะ?
- ขอร้องค่ะ
ค่ะ
จริงเหรอคะ?
- ได้ค่ะ
จะดีไหมนะ... แต่ช่างเถอะ
ร้องเพลงอะไรคะ?
เอ๋?... ร้องอะไรดีล่ะ
เพลง HKT!
Melon Juice ว่าไงคะ
- ได้เลยค่ะ
จะร้องอย่างเอาจริงเลย
เอ๋... ยอดเลย
ตื่นเต้นยังไงไม่รู้สิ
เฮ้ยยย จะดีเหรอ?
อินโทรเริ่มซะแล้วสิ
ช่วงต่อไป
โชว์เดี่ยวองโคดามะ ฮารุกะ
จบแล้วค่ะ
น่ารัก!
- ร้อนจังเลย
ร้อยคะแนนเต็ม! ใช่เวลามาชมซะที่ไหนเล่า!
รีบๆ กลับไปทำงานได้แล้ว
ขออนุญาตค่ะ
เชิญตามสบายค่ะ
ตกใจหมดเลย
ปกติไม่ค่อยขึ้นบันไดเท่าไร เหนื่อยนะคะเนี่ย
ขออนุญาตค่ะ
เอ้า งานสุดท้ายแล้ว
เชิญชมไอดอลทำความสะอาดห้องคาราโอเกะครับ
ฉายภาพการทำความสะอาดตั้งแต่ต้นยันจบ
ข้างล่างด้วย
โอเค...
โอเค
หวา... กลัวตกจัง
ไม่เป็นไรๆๆ
ทำความสะอาดลำบากกว่าอีกค่ะ
และแล้ว
โคดามะซัง
ขอบคุณสำหรับงานวันนี้ครับ
- ขอบพระคุณค่ะ
เสร็จงานพิเศษ
งานวันนี้เสร็จเพียงเท่านี้ครับ
มอบค่าจ้าง
นี่เป็นค่าจ้างวันนี้ครับ
- ขอบพระคุณมากค่ะ
กรุณาใช้อย่างเห็นคุณค่านะครับ
- ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
จะใช้อย่างเห็นคุณค่าค่ะ ขอบพระคุณมากค่ะ
เธอร่าเริงและฟังคำแนะนำอย่างจริงใจ สอนงานง่ายมากเลยครับ
ครึ่งแรกคุณให้คะแนน 70 คะแนน ตอนนี้เป็นกี่คะแนนเอ่ย?
อืม... 90 ไม่สิ 99 คะแนนครับ
ยังมีครั้งหน้าอีก ให้เต็มร้อยไม่ได้หรอกครับ
99 คะแนน!
อืม... ท่านๆ อาจคิดไม่เหมือนกัน แต่เงียบไปเถอะ!
ฮารุกะคุงทำได้ดีมาก! และสิ่งที่ตั้งตารอที่สุดนั้นคือ...
4,250 เยนค่ะ
ฮ้า... รู้สึกคุ้มค่าที่พยายามค่ะ
พอได้ค่าจ้างแบบนี้
ตอนแรกฉันสับสน
ไม่รู้ว่าจะทำยังไงดีค่ะ
แต่พอเริ่มชินแล้วก็สนุกมาก
เวลาทำงานได้ถูกต้องก็ดีใจสุดๆ
ความรู้สึกตอนประสบความสำเร็จนี่ดีอย่างบรรยายไม่ถูกเลยค่ะ
อยากลองทำงานพิเศษอย่างอื่นดูอีกค่ะ
ก่อนเริ่มงานพิเศษ ฮารุกะคุงตั้งเป้าหมายไว้ใช้ไหมเอ่ย?
พยายามด้วยรอยยิ้ม!
ฉันว่าฉันทำได้สำเร็จค่ะ
โอ้! แล้วเธอจะให้คะแนนตัวเองเท่าไร?
ให้คะแนนตัวเองเหรอคะ...
100 คะแนน!!
- หาาา?
เธอได้เรียนรู้ความลำบากของการทำงานผ่านประสบการณ์จริง
ความยินดีและความอิ่มเอมที่ได้จากประสบการณ์นั้น
จะทำให้โคดามะ ฮารุกะเติบโตขึ้นอีกขั้นหนึ่งอย่างแน่นอน
สำหรับฮารุกะคุงแล้ว งานพิเศษคืออะไรเอ่ย?
ที่ที่จะขยายความเป็นไปได้ของตัวเองค่ะ
100 คะแนน!
~โฆษณา~