ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ทำไงดี...
ทำงานพิเศษ
เพื่อตอบแทนบุญคุณแฟนๆ!
HKT48 กำเนิดขึ้นที่ฮากาตะเมื่อปี 2011
การที่พวกเธอออกทัวร์ทั่วประเทศได้นั้น
ก็ด้วยการสนับสนุน และเสียงเชียร์อย่างเต็มกำลังของแฟนๆ นั่นเอง
ดังนั้น พวกเธอจึงตัดสินใจทำงานพิเศษ
และใช้เงินที่หามาได้ ทำร่มออริจินัล HKT48
เพื่อตอบแทนแฟนๆ ที่ฝ่าลมฝ่าฝนมาเชียร์พวกเธอถึงเธียเตอร์
ทำให้เกิดเป็นรายการที่ไม่เคยมีมาก่อนนี้!
เอาล่ะ เมมเบอร์ที่จะทำงานพิเศษคราวนี้คือ...
HKT48 กัปตันทีม H "จิฮิรอน" อานาอิ จิฮิโระค่ะ!
ค่า~ คนที่จะทำงานพิเศษวันนี้คือ นักศึกษามหาวิทยาลัย
กัปตันพงคตสึแห่งทีม H อานาอิ จิฮิโระคุง!
แน่นอนว่าประสบการณ์ทำงานพิเศษเป็นศูนย์
ทำงานพิเศษครั้งแรกเลยค่ะ
คิดยังไงกับงานพิเศษรึ?
เพื่อนๆ ฉันทำงานพิเศษกันอยู่เยอะพอควรค่ะ
ดูยุ่งแล้วก็เหนื่อยมากเลยค่ะ
แหงล่ะ ไม่มีงานไหนทำได้ง่ายๆ หรอกนะ
ยังไงก็เถอะ มาดูงานพิเศษที่จะให้จิฮิโระคุงทำกันดีกว่า
โอเพ่น!
พี่เลี้ยงสัตว์?
คำสั่ง: จงทำงานพิเศษเป็นพี่เลี้ยงสัตว์!
เป็นพี่เลี้ยงสัตว์
จงทำงานพิเศษ
คำสั่ง
ก่อนอื่น เธอรู้ไหมว่าพี่เลี้ยงสัตว์คืออะไร?
ไม่รู้ค่ะ... เหมือนเคยได้ยินชื่อมาก่อน
ดูแลสัตว์ใช่ไหมคะ? สุนัข? แมว?
- พูดกว้างๆ ก็ตามนั้นแหละ
ดีใจค่ะ
ฉันชอบสุนัขมาก
ชอบสุนัขงั้นรึ?
ค่ะ ฉันเลี้ยงสุนัขอยู่ คงทำได้ค่ะ... ว่าไปนั่น
- แค่พูดน่ะง่าย
ผมจะแนะนำผู้สอนงานเธอให้เลยละกัน
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ ฝากตัวด้วยค่ะ
- ผมชื่อคาไซ จากร้านเพ็ตเซอร์วิส อีสไมล์ครับ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ชายคนนี้คือเจ้าของร้านเพ็ตเซอร์วิส อีสไมล์
เขาคือผู้เชี่ยวชาญด้านการดูแลสัตว์ ที่รับดูแลสัตว์เลี้ยงต่างๆ
ไม่ว่าจะเป็นสุนัขหรือแมว แทนเจ้าของในฟุกุโอกะเป็นหลัก
คาไซคุง พี่เลี้ยงสัตว์นี่ต้องทำอะไรบ้าง?
เรารับจ้างดูแลสัตว์เลี้ยงแทนเจ้าของที่ดูแลไม่ได้
เพราะป่วยหรือออกไปทำธุรกิจนอกบ้าน
ความรับผิดชอบสูงมากเลยนี่คะ งานนี้
- ใช่แล้วครับ
ใช่ไหมคะ?
- ครับ
จะไหวไหมคะเนี่ย?
พยายามกันครับ
ฉันชอบสัตว์มากค่ะ สู้ตาย
มากันแล้วๆๆ
สารคดีการทำงานพิเศษจริงๆ ของ HKT48
ครั้งนี้ อานาอิ จิฮิโระจะทำงานพี่เลี้ยงสัตว์อย่างจริงจังให้เราชม
กอดแล้วสัมผัสถึงความอบอุ่นของสุนัขตัวนี้ได้ใช่ไหมล่ะ
เธอจะได้ซึมซับความอบอุ่นของสัตว์เลี้ยงโดยตรง
และตระหนักถึงความสำคัญของชีวิตชีวิตหนึ่ง
แล้วเติบโตไปพร้อมกับพวกเขา
เตรียมผ้าเช็ดหน้าไว้ซับน้ำตาให้ดี ผ้าเช็ดตัวหรือผ้าเช็ดโต๊ะก็ได้นะ!
HKT ชาการิกิ 48!
จะไม่ยอมให้ใครเรียกว่ากัปตันพงคตสึอีกต่อไปแล้วนะ!
อานาอิ จิฮิโระ
ทำงานพิเศษ
พี่เลี้ยงสัตว์
ถึงเวลาเริ่มงาน บ้านที่จะไปเยี่ยม
เลี้ยงลูกสุนัขห้าตัว และแม่สุนัขอีกหนึ่งตัว เฝ้ารอจิฮิโระคุงอยู่ล่ะ
เดินทางไปบ้านที่จะดูแลสัตว์ให้
เริ่มงานพิเศษ
ฮื้มม โฮ่งๆๆ
ตื่นเต้นจังค่ะ
สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
อานาอิ จะมาทำงานพิเศษวันนี้ครับ
- ฉันชื่ออานาอิค่ะ ฝากตัวด้วยค่ะ
พบกับแม่สุนัขทันที
ฝากตัวด้วยค่ะ
เชิญค่ะ
ขออนุญาตเข้าไปนะครับ
มานี่ ซากุระจัง
ชื่อซากุระจังเหรอคะ?
คุณแม่สุนัขค่ะ
น่ารักจัง
สงบเสงี่ยมจังเลยค่ะ
มานี่มะ
ต่อด้วยลูกสุนัขทั้งห้า
มาแล้วนั่นไง
ขาวจั๊วะเลย
น่ารักจัง
นี่คือลูกสุนัขทั้งห้าที่ซากุระคลอด
น่ารักจัง!
แม่สุนัข ซากุระ
ลูกสุนัขห้าตัว
พาเดินเล่น ให้อาหาร
ให้อาหาร  ทำความสะอาดกรง
เป็นเพื่อนเล่นด้วย
มาดูงานที่ต้องดูแลหมาน้อยโคตรอุลตร้าน่ารักกัน!
เริ่มด้วยการพาซากุระเดินเล่น แล้วจบด้วยการเล่นกับลูกสุนัข
ก่อนอื่น มาพาซากุระเดินเล่นกันเลย! โฮ่งๆ!
เริ่มเดินเล่น
ระวังตัวด้วยนะ
ไปละนะครับ
เดินดีๆ นะจ๊ะ
ดีใจใหญ่เลย!
เดินไวจัง
ไวมากเลย
โอ๊ะ อยู่ๆ ก็หยุด...
พักฉี่
- สารยูเรียเต็มเม็ด
ทำยังไงดีคะ?
ทำความสะอาดปัสสาวะในทันใด
ล้างให้สะอาดครับ
โอเค ฉีดได้เลย
จิฮิโระคุง ล้างให้สะอาดล่ะ
นั่นล่ะๆ
ให้สะอาด
อืม โอเค
อื้ม ใช้ได้ครับ
คล่องแคล่วไม่เลวนะ
รอนานมั้ยเอ่ย
สั่นใหญ่เลย กลัวเหรอ?
- ซากุระ เป็นอะไรไป?
ซากุระ เป็นอะไรไปรึ?
ท่าทางกลัวค่ะ
กลัวใหญ่เลย
- ซากุระ!
ซากุระ เป็นอะไรไป กลัวเหรอ?
อย่ากลัวนะ
ไม่ขยับเลย
ทำยังไงดี...?
ซากุระอยู่ๆ ก็หมอบนิ่งไม่ขยับ
ฉันเลี้ยงสุนัขอยู่
น่าจะทำได้ค่ะ!
เธอยังไม่คุ้นเคยกับการดูแลน่ะ
ถึงจะบอกว่าเลี้ยงสุนัขอยู่ก็เถอะ
แต่เป็นสุนัขตัวเล็ก ไม่ค่อยได้พาเดินเล่นนัก
ถึงจะเลี้ยงสุนัขอยู่ ก็ใช่ว่างานนี้จะง่ายนะ
เพราะต้องดูแลสัตว์ซึ่งพูดคุยไม่ได้เหมือนมนุษย์ งานนี้จึงยากมาก!
ไม่ต้องกลัวนะ
- เธอเป็นเด็กผู้หญิง จิตใจหวั่นไหวง่ายครับ
อืม... ถ้าเทียบกับอายุมนุษย์แล้ว ก็รุ่นเดียวกับอานาอิซังพอดี
- เป็นเด็กผู้หญิงนี่นะ
- อ๊ะ... ยังเด็กอยู่เลยนี่คะ
เดินไหวมั้ย? ไม่กลัวแล้วเนอะ
ไปกันเถอะ
เปลี่ยนตัวให้คาไซซังสักพัก
เดินเล่นกับคนแปลกหน้าครั้งแรก เธอก็ตื่นเต้นเหมือนกัน
พอเดินด้วยซักสองสามครั้ง
เธอก็จะชินกับเราน่ะ
โอ๊ะๆๆๆ
- อ๊ะ จะอึแล้ว
อ๊ะ อึออกมาแล้ว
- ได้เวลาใช้เจ้านี่แล้ว
เวลาอุจจาระ!
เอ้า ลองเก็บดูครับ
ค่อยๆ เก็บทีละนิดเหรอคะ?
คีบรวดเดียวให้หมดเลย
อื้ม คีบแล้วเก็บๆ เรื่อยๆ
ซากุระ
อย่างนั้นแหละ ไอดอลก็ต้องเก็บอึให้สะอาด ไม่มีข้อยกเว้น
โอเคไหมนะ?
โอเคครับ
ทางนี้
เวลาพาเดินเล่น มีเรื่องต้องระวังไหมคะ?
ข้อระวังเวลาเดินเล่น
อืม...
ที่สำคัญที่สุดคือ ห้ามให้เกิดอุบัติเหตุ
สุนัขของลูกค้าครับ ต้องระวังมาก... อึอีกแล้ว
ดันอึในวินาทีที่จะถามเรื่องสำคัญเวลาเดินเล่นซะได้!
ครั้งที่สองของวันนี้ครับ
เริ่มเก่งขึ้นมาแล้วนี่
เริ่มชินแล้วค่ะ กับการเก็บอุจจาระ
อนึ่ง เรื่องสำคัญ นอกจากการระวังอุบัติเหตุแล้ว ยังต้อง
สังเกตการเดินและอุจจาระ เพื่อตรวจสภาพร่างกายวันนั้นๆ ด้วย
เมื่อก่อน บ้านคามากะซังเลี้ยงเชเพิร์ดอยู่
ปีที่แล้ว เชเพิร์ดตายไปเพราะเป็นโรคน่ะ คุณป้าซึมเศร้ามากเลย
ซากุระตัวนี้ คาไซซังรับมาเลี้ยงสมัยอยู่กรมอนามัย
และคาไซซังก็เสนอให้คามากะซัง
ที่ซึทเศร้าเพราะเสียเชเพิร์ด "นีน่า" ไป รับซากุระไปเลี้ยง
นีน่าตายไป ทำให้เธอเศร้ามาก
ผมเลยขอให้เธอรับไปเลี้ยงดู ขอร้องแกมบังคับครับ
จากนั้นเธอก็บอกว่า "งั้นก็ช่วยไม่ได้" แล้วรับไปครับ
ยังมีความจริงที่น่าตกใจเกี่ยวกับซากุระอยู่อีก
ผมจะฉีดยาให้เธอ เลยพาไปโรงพยาบาล
ปรากฏว่าหมอบอกว่าเต้านมเธอขยายขึ้น
พอเอ็กซเรย์ดู ก็พบว่ามีลูกอยู่ห้าตัวในท้องน่ะ
คามากะซัง ร่าเริงมากเลยใช่ไหมล่ะ ตอนนี้
- ใช่ค่ะ
พี่เลี้ยงสัตว์ที่รับดูแลชีวิตอันล้ำค่า
คืองานเชื่อมสัมพันธ์ระหว่างมนุษย์กับสัตว์ เป็นงานที่สำคัญมากล่ะ
25 นาทีหลังเริ่มเดินเล่น
ซากุระ
เริ่มชินแล้วล่ะ
ท่าทางสายตาต่างไปจากตอนแรกมากเลย
เลี้ยวขวาครับ
ค่ะ
หยุดๆๆ
เริ่มคุ้นเคยแล้ว เป็นซากุระคนเดิมแล้วล่ะ
- ดีใจจัง
ใกล้ถึงบ้านแล้ว
ทางนี้ๆ
ใกล้ถึงแล้วล่ะ
ไวจัง
ไวจริงๆ ถึงแล้วล่ะ!
เสร็จการเดินเล่น
งั้นมาเตรียมอาหารกัน
น่าอร่อยจัง
- นี่สำหรับซากุระ
เอาไปให้ซากุระนะ
- ให้ซากุระ
ซากุระ!
วางไว้ข้างชามน้ำนะ
ข้างชามน้ำ
- สั่งให้รอก่อน
รอเดี๋ยว!
ได้หรือยังคะ?
เอ้า กินได้!
ว้าว กินใหญ่เลย
ต่อไป เตรียมอาหารลูกสุนัขกัน
ต่อไป เตรียมอาหารลูกสุนัข
ของลูกสุนัขสินะคะ ได้ค่ะ
ร่าเริงจังเลย
นี่จ้ะๆๆ
เดี๋ยวตกนะ
กรูกันกินใหญ่เลย เร็วกว่าซากุระเยอะ
โตไวๆ นะ
ขอโทษนะ
อ๊า เดี๋ยวเถอะ!
รอเดี๋ยวๆ
เยี่ยม
โอเค!
สุดยอดเลย
เริ่มทำงานได้ 48 นาที
มะ มานี่ๆ
มากันแล้วๆๆ
เลียฉันใหญ่เลย
อย่าทะเลาะกันนะ
สนุกค่ะ
เริ่มรู้สึกว่าพวกเธอเปิดใจให้ฉัน
ดีใจมากเลย
จะเป็นคนหรือสุนัข เด็กๆ ก็น่ารักไม่ต่างกัน
ที่จริง หนึ่งตัวในนี้จะถูกส่งให้แม่เลี้ยงวันนี้ล่ะ
ตัวนี้
เราจะพาหนูน้อยตัวนี้ไปหาแม่เลี้ยง ตอนนี้เลย
ตอนนี้เหรอคะ?
- ครับ
อุ้มเจ้าหนูตัวนี้ไปนะ
เธอมีหน้าที่บอกลา แล้วพาไปพบแม่เลี้ยงคนใหม่ครับ
จะพาไปส่งให้อย่างปลอดภัยค่ะ หน้าที่สำคัญมาก
งานสำคัญต่อไป คือการนำลูกสุนัขตัวเมียนี้ไปมอบให้แม่เลี้ยง
ถึงเวลาต้องจากกันแล้วล่ะ
ซากุระ
วันนี้ต้องจากกันแล้วนะ
บอกลากันนะ
เหมือนการส่งลูกสาวน่ารักเข้าพิธีแต่งงานน่ะ
เธอคงอยากพูด "ขอบคุณที่เลี้ยงดูมาตลอด" แน่ๆ
อยากให้มีความสุขจริงๆ เลย
พยายามเข้าเนอะ
ไปละนะคะ บ๊ายบาย
- โชคดีนะจ๊ะ บ๊ายบาย
ไปกันเถอะ
ลาจากเพื่อ
ไปพบกับแม่เลี้ยง
จิฮิโระคุงได้รับมอบหมายงานสำคัญ
ที่จะต้องพาลูกสุนัขตัวน้อยไปมอบให้กับแม่เลี้ยง
ดูเธอกลุ้มกลัดเพราะการบอกลา
และออกเดินทางสู่บ้านใหม่ของลูกสุนัขตัวนี้
ช่างเศร้าสร้อยเหลือเกิน
ถึงบ้านแม่เลี้ยง
สวัสดีค่ะ
ขออภัยที่ให้รอนะคะ
- ขอบคุณค่ะ
เตรียมปลอกคอไว้พร้อมแล้วค่ะ
- ว้าว ยอดเลย
โซเมฮาระซังผู้รักสุนัขมาก เลี้ยงเจ้าตัวน้อยอยู่แล้วตัวหนึ่ง
วันนี้ ชีวิตตัวน้อยนี้จะเข้าเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวเธอ
ติดเรียบร้อย น่ารักมาก
โชคดีนะ
ขอบใจมากนะ
น่าปลื้มๆ
แข็งแรง มีความสุขมากๆ ล่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เทโทมุ มานี่ๆ
หันมานี่
ลูกสุนัขตัวน้อยนี้ได้ชื่อว่าอูรัน
เทโทมุ ดูแลอูรันให้ดีล่ะ
ไปยังบ้านหลังต่อไป
เอ้า ไปทำงานต่อกันเลย
ต่อไป โมโมะจัง สุนัขพันธุ์ลาบราดอร์ รีทรีฟเวอร์เฝ้ารอเธออยู่
เจ้าของไม่อยู่บ้านวันนี้
เจ้าของสุนัขไม่อยู่บ้าน จึงใช้กุญแจที่ขอยืมมาเปิดเข้าไปเอง
ไม่อยู่เหรอคะ
ครับ โมโมะ!
โมโมะจัง!
นี่คือโมโมะจังครับ
สวัสดีจ้ะ
โมโมะส่ายหางต้อนรับยังกับจะบอกว่ารอจิฮิโระคุงมาอยู่
งานของเธอคือการพาเดินเล่นและให้อาหาร
- ดีใจใหญ่เลย
ดีใจจัง
- ดีใจมากเลยล่ะ ส่ายหางซะขนาดนั้น
ดีใจมั้ย?
สวัสดีสิ
สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
เป็นคนดังเลยนะเนี่ย
ทักทายกล้องด้วย
ผมต้องไปเตรียมตัวที่ต่อไป ฝากดูแลคนเดียวสักพักนะ
- คนเดียวเหรอคะ? ค่ะ...
ไม่ต้องห่วง โมโมะจังเชื่อฟังคำสั่งดี
โมโมะจัง
เหลือแค่เราสองคนแหละ
จากนี้ไปเธอต้องพาเดินเล่นคนเดียวแล้ว
โมโมะ ฝากดูแลจิฮิโระคุงด้วย!
คุ้นเคยกับฉันแล้วค่ะ
เธอมองฉันเป็นระยะๆ ค่ะ
ให้รู้ว่าใส่ใจฉัน... อ๊า
โมโมะจัง
อ๊ะ โมโมะจัง เพื่อนเธอล่ะ
เพื่อนเธอ
โมโมะจัง ทางนี้ๆ
เดี๋ยวก็ถึงแล้ว
ถึงแล้วล่ะ
เดินเล่นเสร็จ
ถึงบ้านแล้ว
เช็ดเท้าหน่อยนะ
กลับมาแล้วเหรอ
กลับมาแล้วค่ะ
ขอบใจมากนะ
- กลับมาแล้วล่ะ
งานต่อไป ให้อาหาร
ใช้ได้ครับ
ขอมือ
เยี่ยมๆ
รอเดี๋ยวๆๆ
จุ๊บ!
โมโมะจัง
น่ารักจัง
กินเร็วมากเลย
แบบฟอร์มรายงานครับ
ต้องเขียนรายงานส่งเจ้าของ
เขียนความคิดอย่างเป็นตัวของตัวเองได้เลยครับ
ตรงนี้เหรอคะ?
ขอแค่เขียนท่าทางของโมโมะ
งานที่ทำ และสิ่งที่จิฮิโระคุงรู้สึกไปตามตรงโดยไม่ปิดบังก็พอ
เขียนรายงานเสร็จแล้วค่ะ
ดี เขียนได้ดีมากครับ
- ดีใจจังค่ะ
ใช้ได้ไหมคะ
คนที่เขียนถึงบรรทัดสุดท้าย เป็นคนนิสัยจริงจังครับ
เขียนซะแน่นเอี๊ยดเต็มทุกบรรทัดเลย! ตั้งใจมากๆ
"เธอจูบฉันด้วย ดีใจมากเลยค่ะ"
เขียนได้น่ารักสมเป็นเด็กผู้หญิง สมเป็นเธอดีนะ
ปิดม่านและบอกลาโมโมะ
บ๊ายบาย ขอบคุณนะ
บ๊ายบาย
- แล้วเจอกันใหม่นะ
ร้องอยู่ด้วย เมี้ยว
ต่อไป กัปตันพงคตสึ VS แมว
งานสุดท้าย
งานสุดท้ายที่บ้านหลังนี้ เธอดูแลแต่สุนัขมาตลอด
แต่หลังนี้เลี้ยงแมวครับ
- แมวเหรอคะ
แมวห้าตัวครับ
- ห้าตัวเลยเหรอคะ?
ถึงงานสุดท้ายจนได้ ให้อาหารและทำความสะอาดกระบะทราย
ให้อาหาร
ทำความสะอาดกระบะทราย (สองที่)
ดูความปลอดภัยของแมวทั้งห้าตัว
คราวนี้ต้องดูแลแมวล่ะ
เพื่อพิสูจน์ผลการทำงานrตลอดวัน
จะให้จิฮิโระคุงทำงานคนเดียวแล้ว!
บอกเพียงที่เก็บอาหารและกระบะทราย
แล้วคาไซคุงผู้อ่อนโยนก็แปลงร่างเป็นยักษา ไม่แนะนำอะไรอีกเลย
เจ้าของแมวไม่อยู่บ้าน จึงยืมกุญแจเปิดเข้าไป
ตั้งใจทำให้ถึงที่สุดล่ะ
ที่นี่...
ชามไหนล่ะเนี่ย?
นี่เหรอ?
ใช่นี่รึเปล่านะ?
เจอแล้ว
จะมากินกันเองสินะ
อืม... เรียงเป็นระเบียบมาก ใช้ได้
อาหารเรียบร้อย
กระบะทราย
ต่อไปใช่ทำความสะอาดกระบะทรายรึเปล่านะ?
- ไม่ต้องมาถามเลย
บอกโต้งๆ ว่าอาหารกับกระบะทรายไง
เอ๋... ขนาดไหนดี
โอเค
ใต้บันได...
เจอแล้ว
โอเค
ให้อาหาร
ทำความสะอาดกระบะทราย (สองที่)
ดูความปลอดภัยของแมวทั้งห้าตัว
ยังไม่โอเค ยังไม่จบแค่นี้!
บ้านนี้เลี้ยงแมวถึงห้าตัว
ต้องดูความปลอดภัยของพวกมันด้วย!
ซ่อนอยู่ตามมุมต่างๆ ในบ้าน
แต่ละตัวจะซ่อนอยู่ที่ไหน เดาไม่ถูกเลยนะ
ตามหาทุกซอกทุกมุมซะ
อ๊ะ เจอแล้ว
เจอแล้ว
แมวน้อย
สวัสดีจ้ะ
ตัวที่หนึ่ง... เคลียร์
ตัวแรก
นั่นไง
- ตัวที่สอง
หาเจอเร็วดีนี่
ไม่เจอ...
อีกสามตัว
ไปชั้นสองเพื่อตามหาแมวอีกสามตัว
อ๊ะ เจอแล้ว!
เจอแล้ว!
อ๊า... หลบไปแล้ว
ก็แมวมันชอบทำตัวตามใจตัวเองนี่นา
เห็นหน้าแล้ว
- โอ้~
อีกหนึ่งตัว
อีกหนึ่งตัวเท่านั้น
ยังกับเล่นซ่อนหาเลย
ต้องเช็คทุกซอกทุกมุม
เจอแล้ว!
เจอแล้วล่ะ
เจอแล้วๆ
เห็นก้นแล้ว
ไหนล่ะ?
อยู่ไหนน่ะ?
- เจอแล้วค่ะ
ผมมองไม่เห็นดี แต่ขอเชื่อจิฮิโระคุง ถือว่าภารกิจสำเร็จละกัน
หาแมวทั้งห้าตัว เสร็จสิ้น
แป๊บเดียวก็หาเจอหมดแล้วนี่นา
ขนาดคาไซคุงยังบอกว่าช่วงแรกๆ หาไม่ค่อยเจอเลย
เธออาจจะเหมาะกับงานนี้กว่าที่คิดก็ได้นะ
เสร็จแล้วเหรอ?
เสร็จแล้วค่ะ
งั้นขอตรวจงานหน่อยนะ
คาไซซังตรวจงาน
โอเคครับ
โอเคครับ!
ที่เหลือก็...
ทางเข้าบ้าน โอเค
เสร็จแล้วค่ะ
ขอบคุณสำหรับวันนี้ครับ
เสร็จงานพิเศษ
- โอเคไหมคะ?
ขอบคุณมากค่ะ
ลำบากกว่าที่คิดค่ะ
ลำบากกว่าที่คิดเหรอ?
ค่ะ
นี่คือค่าจ้างสำหรับวันนี้ครับ
จ่ายค่าจ้างทำงานพิเศษ
ใช้อย่างมีคุณค่านะครับ
- รับได้จริงเหรอคะ? ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ได้แล้ว!
ดีใจสุดๆ ค่ะ
ตอนเจออานาอิซังครั้งแรก ผมเห็นเธอตัวผอมซะจนเป็นห่วง
แต่เธอตั้งใจทำงานได้ดีจนความกังวลนั้นหายเป็นปลิดทิ้งเลย
- ดีใจที่เป็นประโยชน์ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณสำหรับวันนี้มากครับ
- ขอบคุณมากค่ะ
เหนื่อยมากมั้ยเอ่ย
สนใจข้างในซองล่ะสิท่า?
สนใจสุดๆ ค่ะ
เปิดได้ไหมคะ?
ขออนุญาตนะคะ
8,000 เยนค่ะ
รู้สึกถึงความหนักอึ้งของเงินก้อนนี้เลยค่ะ
ตอนแรกฉันดูถูกงานนี้อยู่นิดหน่อยค่ะ
แค่ดูแลสุนัข คงง่ายๆ สบายๆ
นึกว่าแค่เข้าไปลูบๆ "น่ารักจังเลย"
แต่ปรากฏว่าเป็นงานที่ต้องรับผิดชอบสูงมากค่ะ
เธอได้สัมผัสความลำบากของการทำงาน และความสำคัญของชีวิต
ประสบการณ์นี้คงทำให้อานาอิ จิฮิโระเติบโตยิ่งขึ้นกว่านี้อีกแน่นอน
จะไม่เป็นพงคตสึอีกต่อไปแล้ว~!
สุดท้าย สำหรับจิฮิโระคุงแล้ว งานพิเศษคืออะไรเอ่ย?
การทำงาน ช่างวิเศษจริงๆ ค่ะ
งั้นก็ทำงานไปตลอดกาลซะ
~โฆษณา~